NEVER AGAIN
DOUG NUFER

ubuweb
2002

Never Again
By Doug Nufer
Cov er art: “Eroskon 2”, Lilian Lijn
©2002 ubuweb

ubuweb
www.ubu.com
contact: editor@ubu.com
contact the author: dnufer@speakeasy.net

2

NEVER AGAIN
DOUG NUFER

ubuweb
2002

When the racetrack closed forever I had to get a job. Want ads
made wonderlands, founding systems barely imagined.

Adventure’s

imperative ruled nothing could repeat. Redirections dictated rigorously,
freely.

Go anywhere new:

telephone boiler-rooms, midnight grocery

shooting galleries, prosthetic limb assembly plants, hazardous wasteremoval sites; flower deliver y, flour milling, million-dollar bunko
schemes. Do anything once; then, best of all, never again.
No more gambling, horseplay, poker. Hyperordered strictures
posit antipredictability, perhaps.
“References?” Herr Trollenberg interviews, cocked brow adjusting
monocle glinting somber intent.
“Certainly.”
Application blanks require plausibilities, employment doyens
earnest applicants, fictions facts.
“William Henderson, Universal Export; Niles Whitehead,
Schweppes Flypaper; Sneed Moot, Hunsuck/Moot/Flagwipe; Harley
Bloom, Celibate Communuchations; Dr. Sydney Culpepper—”
“Mr. Raymond!”
“O.K.”
Phony resume misrepresents George R., 39, divorced, remarried,
kids; Foreign Legion, MBA Marketing, BS Economics, appropriated universities fronting posts commensurating mendacity.
“Fice-president, Vhales, Paratron Intercetational?”
“Cetations. Orca brokering. Aquaria, marine rodeos, Hollywood.
Tremendous seller’s market.”
“Fending machinegunner, FoMoCo, Edsel Longdivision?”
“Common antiques.

Dinosaur V-8 fossil-fueled premiums.

Autoclubs, collectoral collages, gaspump themeparks.”
“Mint?”
“Unused.”
“Hmmm, caveat emptore,” mumbling. “Porter, Vax Museum!”
Duties included mold preservation, mustache touch-up, anticandle eventuation, maniac proactionary vigils viz. sexdoll fetishisms, cathode
monitoriums, lollipop fear-reassurance, hunchback impersonations.
Bigger lies fly hire? Entrenchantly fatuous ad-libs pique counter-

1

never again

doug nufer

applicationary formulae, inverting title-position hierarchical privileging.
Heretically, lessened discomplishments premiere greaters, resisting
progress. Troll deliberates. Protection’s panic button? Applicant’s attire
connotes acquiescence, corporate-incorporation. Polite-toned conversing
encodes dress. Well-spoken assertiveness forwards tempworker compliance, reallocating proportional cares. Tempagent’s loyalty pinions: Das
Ferm oder Der Vorkfarce?
Reliability commands responsibility. Trial ethics ideate intermixable tolerances. Businesses dun personnel, affording prognosticated risks.
“You vant vot?”
Forbidden kneejerks cue; free beer, instant gratification, effortless effort, monkey’s paw nonbacklashing wish-fulfilled deliverances.
Rather, employmentality affirms standardizational blubbering inre collar
bleaching (white/blue), salary leashing (short/tight), benefit fleecing
(bald/fuzzed). Backgrounding whitenoise annoys. Recession-minded exigencies pressurecook thought. Steely lips acclaim eye-lazered consequentiality, commanding reply.
“Opportunity.”
Tilt?

Nodded acceptance unclogs processional drainpipe.

Headtalk gestures convey protodocuments: workpass, memo allocating
stingy directional information.
“Report 8:30.”
$6.50/hr answers unasked interrogative. Duration?
“Ve’ll see. Veeks.”
Among serious wackos, ordinary sober eccentrics hardly rate
peremptory heave-ho. Handshaken thank-yous prestyle orderly’s retreat.
Deference uber alles.
Ratty glances deface waiting-room youngerlings learning hypocritical deceits enate magazines, sweating runaway apathy. Dressed, cleaned,
cool-heeled musicians, artists, hacks, fuck-ups, Janes, Johns belong Paris,
Kauii, Venice, SoHo because they’all’re special.
Decades older, 39-year-old leapfrogs polywogs.

2

Assignment:

never again

doug nufer

Overseer, Redline Abatement Vault, Transpacific National Bank.
Objective: Burma. Entice Asians into dejunkied tenements via liponym
(cull non-Asian surnames), purging loan-aps.
Yesterday’s tomorrow todaybreaks, establishing management
toady rank authority’s half-assed accountableness, carelessness.

Age’s

virtue installs otherwise-unqualified supervisor, but nonjob’s cirrus-status
desubstantiates task’s resolution.
Samoan factor complicates mission. Teen gang profilings overshadow rival ethnic delinquencies, mixconstruing Filipino cannery syndicate mayhem, Chinese watertortures, opium tongs, postwar’s abase
vengeances

interalienating

Vietnamese,

Laotians,

Montagnards,

Cambodians, Hmoung-others (essentially, non-Japanese orientals).
Unstated jargon slates conquer/divide ghettoization modules platting
African-American exile.
“Diversify,” corrects apologist.
Provisional cullsquad scoutmaster briefing interjects clue-in terminology, public-address cistern’s anti-giardial chlorine.
Russel Nakagawa, cleancut Nisei baseball fan, compassionately
buttresses Charles Pickford’s teamspeak. Superanglo exec-seminar cant
swirls innocent corruptions justifying greed’s underlying heartfelt paternalism. C.P. counterwinks Russel’s admissive shucksing, humoristically assbacking lest neo-employed tempster unpeel indiscriminatable civil right’s
facemask.
Underseated, toilers moil meanly. Para-employed placements file
shufflings. Individualistic famines fantasize idling’s idyl, waging workaday’s lickspittle pittance.
Ordinarily, funds greenlight extrafunds; representatively, collateral’s easysleaze guarantees rejection. Speedlabs, coca popstands, greenback
laundryrooms, nefarial etcetera forebode sheriff’s foreclosured posse.
Mortgagors reshade black/white affluences denoting business-as-usual
rubberstamp.
Overlapping instructions tether initiative, complicate supervis-

3

never again

doug nufer

ing’s easiness. Blurred accountability expresses month-old takeover confusion renominating TPNB (nee’ Sasquatch Bancorp), currently B-o-A
subsidiary. Triplicate stationery’s letterheads confound drawers, self-inker
hazards compel trialballoon blottering, phone-IDs splice trinomials. Newhires, tempists, unbenefited crewlings abound; retiring pension-treaded
staffers rotate humanity spares. Pitbosses duck pendulum.
Namescanners scour barrio lien futures. Batteried Walkmen leak
clashing Nirvanas’ rhythmic poundings, avert authorizational muzaks.
Henry Margashack, Cynthia Pugh, Christine Balder badgily number-name
breastpasses. Henry’s fingernails’re longest. Guitarist tendoncies freakishly handsell narrow-gauged ring-sized digits. Cynthia’s unbraed, spikey
nipples symmetrate nosepins.

Manlike crewcut crowns; midriff-bared

navel encrusts lintal crud. Christi redheadedly flips ponytail, repeatedly
backpushing hornrims ascrunch. Busy yawns yoke nonunion oxen.
Outputting’s subaverage sag evokes substitute teacher hazing rituals.

Intimidative slowdown’s deceitful clumsiness charms, prolonging

estrangement as tapes forestall conversation.
Pouting repulsers attractively invigorate casting-couchpotato
mashering. Doubledate scenaralio satyricates.

Backseat lap sitting apes

Yule-logged office party’s bacchanalian abandonings drunkly blundered
ruts. Crashpad Romeo duel enscrews, sordid proximity reheating rawly
wangled meatpie mincefillings fissured amid filo-layered wallboard tympanically reverbing ruckus.
Realistically untransposed, cullions amass jerkloads. Dull chores
sometimes cultivate flattering self-images, battle-ribboned fanciful cicatrixes demarcating angst. Naivete indemnifies foolish defiance.
Secretary sweeps out-basket.
Composing token burden, brevet corporal’s minimalist hand-ins
might also rankle esprit d’corps. Bossman’s daydream off-fucking spurs
nerve-ridden snits. Elsewhere-presided, martinet impersonation manages
efficiently (goodguy persona’s ineffective); herever, friendly manners,
industrious attitude, businesslike wiseguy cracking succeeds.

4

never again

doug nufer

Pee-bound self-excusing leavetaker HM saunters restroomward,
savoring unsmoldered cigarette, cloth-bound Cigarettes. Midmorn addictions espressify adulthood’s strapless privilege versus junior high’s strap-on
obedience.
Women continue.
“Coffee anyone?” disestablishes once-held pecker ordering.
He-man gofer?
“Double-short latte, pain au chocolate.”
“Triple-creamed mocha, almond croissant.”
Stuporvisor wobbles outward, passing cubicled blurs immuring
hive-minded workerbees, uncrowned queens. Binged slid-shut elevator
innocuously de-levitates, alighting downwind acrid steams, pastry-balanced
butterings, almondian creams. Orders overlap unit’s foursome (HM’s
unrequested portions appended), distending huge bag’s protean comeuppance.
Retracing stirs bees. Swarm-drawn organizettes strop stingers, zingering impudence’s cornucopia. Stylish audacity, panache, come-whatmay spinners gyrate countertimeclockwise, defying roulette’s revolvered
gravity. Officious regulationists chowdown grease-nutted non-French
doughs, industrially urned non-Italian java.
“Buncha feinschmeckers,” jabbers.
Feast-scale repast strews obliviously underneath capletters spelling
offense: FOOD/DRINK/SMOKE PROHIBITED. Compu-copiers interdict room-shared snacking, superinvoking pristine environeeds. Liberties
main office’s papermates indulge’re denied tempstaff, foreman comprehends. Delight pollutes guilt. Deficient wage’s squandering ennobles
unselfishness.
Solidarity enhances morale, reinstigates saltmine spelunkering.
“Harrumph!” toe-tapped designating.
Evidence condemns ex-post-facto: styrofoam beads, powdery fingerdust, fleshly smeared formica, breathable sweetened atmospherous particulata. Airblown contaminators doubtlessly windvade mechanisensors,

5

never again

doug nufer

altering delicate chemistries. She’s correct. Wienerking’s hotdogging
endangers operational sensitivities.
“Sorry.”
“Xerox specifically warned, contami—”
“Mea culpa.”
Abject groveling unsettles wrath. Roiled angers displace, redouble, mysteriously reintensify. Glib contrition rings wrong? Passive-aggressive lassitude baits shark-attacked retaliation. Manpower-eater jaws selfrighteously snap.
“Repairs cost thousands!”
“Heart bleeds,” underbreaths.
Giggles unstifle, tempting shoutrage. Outnumbered spike-heeled
toothcutter slinks offstage.
“Uhhh-ohhhh,” milks yuks.
Gleanwhile, scurried wiping, trash concealments, grimescene
fleck removals precomb Mac Arthurian beachlanding.

Bag-crammed

refuse eludes wastepaper’s circularfile (disimplicating mess’s transgression). Ingenues radiate productivity. Document-piled efficiency deletes
antipathetic slackusations. Per-agreement compilative nomicultural investigations unstack in-basket, towerstack outgo.
Ogre, stormtrooper twintrude.
“Ready,” perkily welcomes.
“Rules exist,” stonetabletheads preach, “preeminently—” goggled
sniffing can’t affirm sugar traces. Aimless fingerpointing merely visualizes
refuse’s prima-facie wastepapers.
“Problem?” rallies subchief.
“Eating’s off-limits. Insubordination’s categorically inappropriate.”
“Pardon?”
“Miz Saludo observed four persons disobeying restrictions, stomached snickering insults—”
“Kindly give proof.”

6

never again

doug nufer

Grins freeze. Ballsy ploy knocks protocol, teetering King Charly’s
mountaintop hegemony.
Tattler lunges purseward.
“Scram toots,” Christy stiff-arms.
Contact braces tableaux.
“Gotta warrant, babydoll?”
Sequestered allegements muddle vigilante moralists. Theft’s casemaking disapplies.

Marijuana smoke’s likewise unwhiffable, defeating

probable-causeways’ paralegal contraband seizure. Satchels hide plunder,
loot, narcotics? Garbage. Incineratable incriminations’d confirm caper.
Napkin-wad inferences lie stashed: constitutionally protected.
Speciously espied gluttonies underpin emergent conflicts between
corporationists, discorders. Clean-up’s carpetbag rugsweep stashing waste
renders accusations untenable.
Fish-hook extrication’s easier.

Unprovable charges damn

accusers. Command-chain twistily chinks unlinkable apologies. Eagleeye’s knowledge complicitly echoes headman’s proclivity: believe worst.
“Falsely” slandered noshers appear guilty unless charge’s refuted.
Deep-seated disaffections throb.

Puny sin’s inconsequentiality com-

pounding contradictory Republican-held worldviews anent bill-of-rights
privacy precedence emphasizes oppression. Suspended lectures forecheck
lawyerly hockey defenseman reiterations. Eye-contact dominations emulate dogfight etiquettes. First-spoken interruption’s weakening potentially
registers wimphood?
“Apologize!,” first-strike advantage’s mine.
Adversaries harmonize ominously sucked-up breaths.

Their

departure chastens victory-minded rights advocates. Retributions’ll appreciate exponentially, dwarfing normal rollovers.
Formerly committed sorters skitter carelessly, heaping willy-nilly
yesses heeding shiftable confabulations respecting nomencultural
numerology, concrete noun suggestions, fetched allusions, funny syllables,
eeny-meeny-miney-mo. Minutes tumble lunchward.

7

never again

doug nufer

Noon evacuates working-pooled secretarial strokers, suited mandarins.

Errands untangle genders (brownbagger ladies, liquidlunch

gents).

Pre-fired jobsighter surveys alternatives illustrating optional

choicelessness: cafe-carts, messengers, taxis, letterluggers, windowcleaners, leafblowers.
Comparatively, irony enlivens bankster drudgery.

Monolithic

institution’s drab foilhood targetspots sportively flingminded dart-throwers. Edgewalking stress recommends officework, re: parasite interdependency breakdowns analyzing host/guest needs.

Behemoth scratching

plague-infested fleas romantifies mites’ mightiness. Dumbo tasks institutionally insure hide-thickened surface.
Postnoon returner X-rays floorstaff’s skeleton.

Skullheaded

executrix wields envelope’s orthographic hatchetjob: Gorge Ramond.
“. . . decision, unfortunately, precludes continuance . . . “ rejectionspits minced tidings.
Lowkey upperlackey, well-warned, tactfully ushers axed ex-supervisor closetward.
Paperbacks

Bricabrac’s prepackaging de-necessitates reentry.

(Perec’s

Disparition,

Katchor’s

Knipls),

soundtapes

(Negativland, BikiniKill), combs, rattlings, material sundries underdefine
quirk-sketched dog-impounded lost’n-found cohorts. Waiting hereabouts
provokes impatience.
Gatekeeper’s glanceblown acetylenes pantomime may-I-help-yous
that’ll tickerset tresspassing’s countdown. Henchmen loiter nonchalantly.
Shrug countersigns impasse-word’s unsaid “git!”

Callbutton

brings bingabonged elevator’s all-aboard.
Lobby’s desolate, excepting Buddhist securitygod. Benchless marble-lined temple stone propitiates riff-raff disaccommodations, excommunicating unsuitable humus beings. Freed bankculler exeunts.
Presently, gals upstride, unrecognizing co-worker herewithin sidewalk’s chaotic context.
“We’re canned,” reintroduces.
Kaffe klatch kaputted livelihoods, however chinzy. Kiss-and-make-

8

never again

doug nufer

up’s lascivity countercurrents commiseration.
We-word royally presumes this as-yet unconfirmed blanket firing;
schmooze incorporating jingoistic anticorporate lingo effectively babbles,
stymies cameraderie.
Credibility graduates.

Misanthropic, disenchanted, resigned,

C&C agree upon powwow, should pink slips accost them.
Rendezvous proposal curdled belief: Grinder’s Meatery. See-yas
foresaw belongings retrieval. Pointlessly consulting wrist, untimed jetsam
intuitively schedules yet-to-be meetings. Shammed appointments’ pretext
deactivates pedestrian alarmists, regarding loiterer’s stumblebum streetcorner idling.
Flight-for-flight’s-sake rationale hypotheticates audits, foundation
inspections, medical digging: things preferably escaped.
Solution’s salon contains stools, foot-rail, polished mahogany, ceiling-whomper ventilator paused o’er exiguously intricate tile patterns stalking Gestalts. Mishmashed Zeitgeists addle troubled accounters factoring
20-year-old soundtrack reprising swarmy film-trended lostalgias, fixtureappointed detailing reinfecting age-old boardinghouse reachbacks circa
Tamed Frontier era, horseshit forgiven.
“Deschutes,” establishes residence. Propriety’s hourglass inverts,
gravitating desire.
Supposer worries: loanbusters subsequently re-manacled? Neo
metronome drums slaves’ exerting.
Buying brew, customer kiboshes bartender/dishwasher query
opportunities, substituting sopuppertunity persona-non-applicara microlabel hypernomially. Drink entity’s identity barcodes well-stooled ciphers.
Whethertheless, unapplicability fantasizes-up employmental
placemats.

Here’s workplace postulates Edenhood; by-and-buy, lesser

Eden supermerges. Bouncers watch heartbreaker waitresses. Backscenes

9

never again

doug nufer

kitcheneers stain ugly lusts, ogling seamy swished static-electric thighs
thunderscoring Adams’ essential Evelessness.
Firmamentally, sportsticker transits backbar, glittering fabulous
odds. Obscure boxing match televises abreast suds-trade lumenette’s contemporary odalisk (frat posterbabe). Well-known athletes guzzling on-premesis photogenuously aggrandize depressing familiarity. Bargone concluder’s non-repetitional pulsion harkens Porterian inversion: everything
goes.
Marketfree brokers enter, wakesurfing NYSE.

Handicapping’s

characteristics forge ironclad tautologies boringly galvanized. Offwork
securities swappers compute number-called aboveboard’s raptures:
CLEVELAND -7 San Diego . . . . METS 6 1/2-9 Astros . . . . Albuquerque
even-6 EDMONTON . . . . HOMECAPS [idiotcue] . . . . Serbia invades
BOSNIA . . . . CUBS lose . . . . SEAHAWKS -29 Miami . . . .
Knicknaming baffles, muddling disciplines/specialties. Disclarity
paracodes insider-tipped chestnuts? Ex-punter dissembles: mascots mean
patsies.
Hush crossripples babble. Stockbroker bloodhounds detect air’s
reflushed surfumes: nonwaitresses, ergo available. Immediate occupancy
desired.
“Fuckers,” slaps tabletop.
Unshouldered bags claimstake no-man’s-land abutting ex-super’s
stool.
“Cheapskate pricks,” prods kindness.
He-mensch conveys bartendered requests, destools, tablehops.
Bigshot gesture tweaks stags.
“Margashit.”
Treacherous co-conspirator ratted. Two-on-one bushwack consecutively isolated temployees, solemnizing slime-honored police extractions.
Liewitness testbaloney inveigled attributions pinning donkey-tales blindly,
offering squealer amnesty. Whereas ladies-first prioritization anteceded
surviving crewmember’s disreputation, ‘Enery must’ve pinned’m.

10

never again

doug nufer

Cyn contemplates dancer re-enlistment: Deja-Vu. “50 Gorgeous
Showgirls,” billboard pastie-faced renderings ubiquitously remind exdancers— flashbacks featuring minor stripping, G-string tablehumping,
majordomo peek-a-boob buggywhip, cigar-rat smokiness, lowlife stareworts
fungal colonizations, fiercely remonstrated customarital relations, draconian houserules, unwelcome homelives, all-around shitty existences.
“Gimme McDonalds.”
Monthlike weekspans counterbalance supposed advantages: liposuctioned salary’s bloated deductions (bouncer kitty, cabaret licentiousness fees, taxicab fares), exposing short-lived illusion.
“Sex-descrimination employers?” male diddles.
“Georgy-porgy! Mistertwister? Audience’s likelier.”
Father-aged rogue mopes.
Twenty-three-year-old calibrates mankind, hypersensing prickly
innuendos wherever men’re introspective, morosely emotional, mordantly solicitous, or flat disingenuous.
“I’m your basic burned-out racetracker,” disarmingly redefines.
“Racetrackers’re audience-participators.”
Fleshdancer’s cynicism sloughs-off girlfriendly eye-rolling.
Acquiescent repose sleepily anticipates autobiographer’s self-aggrandized
humilities.
Ego cogitates autobio summation: upper-middleclass swaddlings
cushioned momma’s boyhood, coddled softspun affectations, romancetranced boundless bounties within graspiness’s wonts. Schooling preset
bratty confidence’s jerrybuilt ramshackle dreamhouse; lumber-graded Defforts framed honor-roll facades. Postgraduated bullshitter naively grazed
business minefields. Self-maker enterprises appealed; ground-floor subservience appalled, engendering wildly metacommercial flings. Venture
vultures undoubtedly drooled.

Preswooped-upon carcasses shortlisted

Lionel Roundhouse Shoppe, Hellmark Greetingcard dealership (trademark-infringing, said Hallmark’s legal jackals), fishmonger consultancy
(offishally, albeit fraudulently, licensed). Credit flame-out disenfranchised

11

never again

doug nufer

flame-broiled burgerbar’s last stand.
Restless successlessness damaged childhood sweetheart matrimony. Defunding’s recurrances miscarried pregnancies allegorical, actual.
Chilled passions, disaffected youthful yens killed love.
Tailspindling mutilations unfolded. Coke-fueled sexploit wildings
reconstituted updated French postcard ooh-la-las. Drugstore vigors sped
metabolized concupiscence, pre-valium let-downs. Rechemistrated dissolution recital resembles tinhorn preacher’s preconversion sermon whereonto self-proclaimer gloms victimhooded glory. Boastmaster lulls dolls.
Companionship nearly napsizes before Daily Racing Form salvation’s confession.
Barmates inch forwardly.
Months spent dissecting results, memorizing odds-ratio expectancies, examining strident methodologies, dry-running theoretocracies preceded live-action bets.

Thereafter, defeats counted, yet paper losses’

insignificance duplicated “legitimate” entrepreneuralistic outcomes. Presuffered bankruptcies wistfully reframed gaming’s seriousness. Wildcatter
biz endeavors forewent so-called irresponsible gambles. REGULAR-type
investments were riskiest; study-gathered infotrawling’s risk-managed analytics, otherhandedly, prefigured shrewd prudence. Furthermore, losing’s
commonness liberated tight-fisted reluctance.
‘79-’80’s

season

inaugurated

some

sorta

breakthrough.

Openings’d pre-emerge paratelegraphically! Insightful glimpsing caught
sparklit ideas! Guesswork’s essentiality deserted fling-prone fliers, implanting horsechip softwares’s intuitive databank which’d amassed experientially, experimentally, expedientially.

Hours-long racestat scanathons’

magical kiss defrogged prince.
Flashlit finishline photos previsited ponypicker’s ken, exhibited
Twilight Zone fidelity, if sub-100% certainty. Converting +/-50% fat payoffs, though, amply over-reimbursed outlaid wagers. Unlike sixties 30-

12

never again

doug nufer

minute teledrama morality squelching jackpot visions, such windfalls
brought money-backed self-confidence’s brass-assed, platinum-plated
expectations guarantee.
Skeptics behold guy nursing beers, ill-affording peanuts.
Wallstreeters background erstwhile bettor: shoeshines blazing, moneyhung codpieces, handsome come-ons.
Longacres’ closure poetically justified gambling’s caesura. Crossexaminers further doubt

testifier’s bankroll staying capability.

Tempjobbing’s nadir chosen? Self-sufficiency’s apex drooped!
“Y’see . . .” Contributing discouragements intervened. Getting
laid’s paradox, fr’instance: singleminded dedication meant monk’s fervor,
unrequitable romances contradicting sensual highroller image.
Ultimately, money talked, bullshit walked. Cavalierly treating raw
greenbacks

(twenties,

fifties,

one-hundreds)

fatigued

caginess.

Untightened monetary grasp replaced prudential gamesmanship.
Money’s derivative nature (buying-power valuing dollars) underwent reprioritization.

Currency symbolized itself, dismissed conspicuously con-

sumed goods standardly ranking self-worths.
Evaluation literally actuarialized.

Hamilton-, Franklin-, Grant-

headed simoleans re-accounted accomplishments’ integrity. Pressure’s
stream re-diverted alcohol’s liverbank erosion, strengthening “courage,”
ruining nerves.

Thus, nerve-racked monotony destroyed horseplayful

urge.
Explanation’s largesse strands listeners, who’re blatantly admired.
Buckaroo stockbrokers hump stool-spun bullrides.
“Purity’s addiction,” toasts escapists needing maze.
TransPac bank’s exit confirmed tempestuous rap excluding additional agency-sanctioned assignments; blacklisting confirms art’s delusive
conceit sassing others’ comprehensibility failures, forgiving one’s own.
Reasonable expectation dictates unremitting rejections.
Boorish seersucker suitcoat outfits jobseeker. Eluding tempagentmediated compuscreenings, snazzily attired longshot specialist takes direct

13

never again

doug nufer

action: classifieds, wherein worst-taste scenarios inveigle multidozen hungry droolers, tendering bitter sweets.
“6.66/hr. grndflr. opty./ ltd.bfd.” cattleprods stampede.
Unrealistic insistances blythely decree undegreeable techschool diplomas,
verifiable experiences slavishly mimicking these ad-stated elementarily stupid activities (ladeling molten metals, foiling lava, inhaling toxic ethers),
preferring non-preincarcerated noncombative military veterans, minority
ethnicities preapproved.
Preposterousness lures unqualified applicant wearing crapshooter’s jacket. Industrial-strength hellfires? Beastly wage? Jobhunt anthropology discovers absurdist glee’s perverse rewards.

Trudging drudges

astonish lone bicyclist, hereas unmotored transport corroborates suitcoated interloper’s dilettantism amongst jalopy-taken, flivvered, bussed hordes.
Unemployment compensation punchcards excuse serfs’ futilism:
filling unfillable jobs-sought column insures incoming dole check’s validity. Food/shelter basics cannot rationalize DeMillean extras’ queue.
Breadline lottery fever infests gallows-humored shufflers lucidly
debating Quixote v. Panza standpoints referencing shit-waged labor,
impossible dream. Goal’s paltryness exonerates non-attainment.
Self-deployed adventure capitalist incants underbreath chant recognizing herein’s prime-directed systematic fancy: present’s participation
bans thereafter’s destiny. Hardcase exploited Parliaments, Kools, Luckies
strike menthol solidarities smoking unquittable deadends.
“S’pose dey scabbin’?”
“Local’s doin’ da lapdog.”
“Wha? Workman’s comp, ‘dustrial ‘demnity, fuckin’ turkey fo’
Thanksgivin’.”
Laid-off forger briefs throng, attributing trickle-down generosity
snidely.

Youngish grandfather-type basso profundos vulcan mystique.

Death-defying spillages enlivened drabness. ER excursions toured paininsulas, ailands, frightseeing tractions— expenses paid (minus whopper
deductable). Terrifier’s gritty spinetinglers ennoble grunt gig’s pathetic

14

never again

doug nufer

attraction. Apply-minded braves smirk “dat-so?” Smoke-signaled diatribes
display warpaint.
Scars brag.

Paramortal wounds stipple cheeks, chests, bellies.

Coarsely sewn lacerations reorder sissors/paper/rock hierarchies. Shards
riposte blades, bulletholes parry slices, sawmill run-ins trump lawnmowered mishaps.

Everybodies’ anguishes memorialize pains overtaken,

undergone.
“Burns burn.”
Bassnote clefhanger muffles trebbling lookie-heres.
glass-magnified concentrations excruciate.
sunburns, secondclass stovetop

Burning’s

First-degree universally felt

blisterers constitute stepladdered

wounderstandability foreshallowing 3D’s skyhigh agony.
Ore-liquifying temperatures reconceive epic hells. Dantely, forgemaster uplifts pantleg. Wrinkled, charred orangy pinkness unblackens
natal brown. Hairless crenels’ rubbery sheen, warping musculature, sagging rehinged artificialities approximate indistinguishable knee. Thigh-totoe skin grafts’ patchwork vinyl waders seemingly replace flesh.
“Counta bein’ stinko,” sank job-injured claimant’s lawsuit.
“Employee shall forfeit disability coverage,” conditionally began
millworker contract’s substance-abuser 8-page exclusion clause section, followed by 8-line perk section’s November turkeys, Easter hams, unstinting
shebangs.
Simultaneously, corp. reorganization bankruptured unionmade
truss. Chapter Eleven’s takeaways de-instituted skill’s wage-tied recognition, lowering payroll. Debt reshuffling buffaloed civic-blinded assessments dropping taxes companies not threatening emigration must pay.
Relocation’s south-of-the-border scare somehow cemented locacification,
awarding steelmill’s industry public service medallions neck-ribboned
onto chestless, wobbled guts. Mexicali blackmail finessed mill’s perpetuity. Courtroom upholdings preinstated corp-friendly rulings, classically
canonizing sainted partnerships damning churchmouse poverties.
Microeconomic aftershocks quake, splitting earth-shattering gape:

15

never again

doug nufer

waistband pistol? Ex-plaintiff protrudes undeniable butt, hernialike subcardigan, recalling Mae West’s hard-on wishes, wrongly.
Threshold’s dilemma dawns red sky overhanging applications’
pre-procession.

Magniprint questionnaire’s obstructive idiocy nitpicks

brain; detailed schoolyear, work-dated probes importune. Thinking jams.
How-to books inadequately advise tipsters confronting imminent workstation violence (step one, yell, “Waaaaah!;” steps two-ten, skidaddle!).
Officiously tidy lady sharpens schoolbus-yellow # twos. Hulky illiterates bite tongues, wrestle pencils. Long-standing forge-burnt gunslinger
imaginatively strafes room.

His “sidekick” procrastinates taddling;

weapon’s drama-principled spotting plots catharsis, counsels cowardly
fatalistic surrender. Object lesson CEO headshot begs justifiability, assuming psycho’s sanity.
Justice’s deliberator counterweighs:

fusillade chaotics ensure

omnidirectional peril, recommend heroic tattle. Besides, after-the-fact
accessory charge fixes cowardice’s vagrant morals.
Observing linear orderliness, stoolie scribbles suspicions, hastily
describing gunsel— inserting vita acta dating school-termed brackets.
Ignorable drek masks crucial intelligence.
Secretary’s dogpiled reshuffle buries crimespotter’s shakily
scrawled claxon.
“Maam?” ahems urgency vainly. Pretensed omission necessitates
recollected apform.
“Y’all gots t’be top,” flirts at whistleblower’s overeagerness.
Inverse-aligned boldface print jolts, buckles jelly-kneed reader.
Botched jackrabbit boundaway stalls would-be victim awaiting excuse’s
reprieve.
Silence gives grim answer: glazed-eye, dank brow’s fiend mien.
Lock-’n-load determination projects blood rays. Tension foreplays lead
ejaculation.
Plant manager’s door whooshes upspun papery leaves clearing
desktop. Whirling honcho joyously bellows high-pitched, long-winded

16

never again

directions.

doug nufer

Exultant buyer’s attitudinal conceitedness overweeningly

pumps head’s multi-gallon hatsize, conferring baby-scaled macrocephalic
dimensions, seeings how he’s scarcely 5-2.
Nasal-toned bellower blinks demi-recogniton. Hits dirt.
Blasted steampipe squeals heat. Open-fire avenger jostles midstampede, steadies “house cleaning” aim (hyperextending businesstermed euphemistic abuse). Panicked escapees palpate hailed skull-fragmented matter, sundry organ confetti; stumble gasping liquid, clotted
vapors. Big caliber dumdums excavate fleshes. Red’s brutally bland oxidized browns repaint DutchBoy-coated interior’s ecru/beige nondescript
blandness. Slithering, diving, writhing unshot fortunates flit.
Banged yells connote wounding? Predeath moaning resignations
shroud steamclouded umbral mists’ dreamy pointilism. Hard-edged pistolshot cracks attack flatly declare defiant nonresonance. Discrete small
explosions interrupt blown pipe’s onrushing furor. Annihilation’s punctuality crisply disenchants comics’ KABLAMMO-style mayhems.
Bewilderment storms yard. Smoke-white nimbus postscripts skywritten cryptograms telling fires’ potential spread.

Killing-identified

sounds intermingle manufacturing’s droning.
Bike unlocks. Air-packed tires celebrate life’s flimsiest joy: continuing.
Murder/suicide clogs evening reportage channel-to-channel.
Squelched inquest outcome likely, headline syntax automatically writes, exsteelworker’s pathological disgruntlement predicts.

Shootist doctor’s

records chart depressive-bent motives. Although there’s an unsigned tipsheet foretelling massacre, newscasters omit taglines 911-ting stoolpigeons.
Primecut slaughterhouse photo-op droolingly re-inspects kill-site decapitation— beautiful factorial bowels entrailing scenically compelling tubal
superstructure disrupted, leaking, gnarled. Visual evisceration counterpoints anchorperson chitchat.
Bambi: “Gee, that’s tragic.”
Dirk: “Times have gotten tougher.”

17

never again

doug nufer

On-camera mush inspires televiewer’s grossly hatched off-camera
unspeakable egging. Bambi’s, “Kamikaze victims, Newsweek coverbait?;”
Dirk’s, “Blue Cross’d needa shield,” inwhich solitary instances’re trendily
uplinked, configuring apocalyptical topicality.
Nonesuch blather would conceivably ensue.

Presspassholders

eulogize innocents’ finales, confine lunatic’s self-made blame.
Watching vidiotic retelling, immaterial witness relaxes. Poolhall
setting undertones shilled crimestories nobody else watches. Gameface
focuses circle felt-topped greens. Softly controlled strokes, rumbled clicks,
pocketed clunks soothe vexed dendrites. “SilentRadio,” omnipresentational backbar’s sportsline ticker, repeats pointspreads under/over wallmounted billiard tools quaintly decorating Belltown Billardhall’s upscale
authenticity. $40 California Meritage glass-pours underlining assorted cuesticks, cuestick cases, chalks, bridges, ballracks, cueballs, full ball-sets probably outsell functional paraphernalia.
Ticker-lit points interwork news bits lagging bodycounts.
Paraguayan earthquake toll, Cypriot ferry crash, Siamese twinjet shipwreck, Israeli/Palestinian guns/rocks face-offs, desultory “fallen-arrow”
slayings’ spreely discharged gravity-prone bullets finding untargeted skulls
preamble forge-marred avenger’s promenade. Summation’s curtly trundled phrase twinkles casualties “2-3,” paraphrasing odds-like ratios.
Murders’ spectator fears post-mortive interrogation’d cramp
mobility, feasibly implicate otherwise-uninvolved murderer’s observable
companion. Considering I’ven’t been fingerprinted (therefore remain
hopefully dragnet-proof), AM’s bloodfest cranks anti-vagrancy winch.
Work’s alibi potentiality stimulated itchy-fingered jobgrab.
Seeking vague date-placed locality sequestering myself, death’s evader hitup variably graded restaurants— enthusiastic efforts pursuing grubby
labors.
Several kitchens nixed abnegatory galleyslave impressment bid.
Despite lowliness, dish bussing/ pot licking positions stood unavailable.
Secondhand connoisseur multitudes already’d uptaken leftovers’ first-

18

never again

doug nufer

scrape privileges. Untraceable saliva wines marinating demi-eaten clumps
enticed ravenous dozens wanting edible drool. Winter’s approach, too,
antishly motivated grasshoppers that’d postponed working’s call.
Undeterred seeker persevered. Overwhelmingly ratified negatives
commensurated apocryphal Q/A sessions starring streethanger stag Q’s
“Fuck?,” non-streetwalker female A’s “Beat it!” Diner-to-counter-to-cafeteria, chowderhead journeyed scumward, disdaining reality’s grimmest clue:
nonoption.

Policymakers conferred doormat-status democratically.

Midafternoon’s hunting grounds flushed grousing asst.mgrs., peacocking
chefs, lounging impressarios citing all-Latino crews’ language barriers
blocking English-speaker.
“Habla espanol?”
“Un poco.”
“Olvidalo.”
Bothersome hustlers, hat-in-hand beggars, avuncular purveyors
swarmed bullshitting poohbahs whose haughty brush-offs resonated previ ous lifetime setbacks (mild, mediocre, heinous). Digressively, self-esteem’s
swoon mucked benthosian sediments’ stalk-eyed needleteethed monsters:
spiteful ex-girlfriends, remorseless creditors, bloodthirsty gradeschool
rulersnappers, paranoiac bossy rebukers.
Defeatism’s funk snowballed melting. Jobcaster fishing expedition’s skunking cheered nondrinking barhopper, delivering me, job-unencumbered/ cop-undetained, hereunto ordeal-ending shallow binge (3-4
well-intended drinks preliminating procrastinated decisions).
Pool’s plush ivory clamor, staid mutual self-respects, hallowed
silences mollify.

Nineball’s triangle-set diamonds, snooker’s sphered

rubies, eightball’s black pearl glow invaluably, reflect unmarketable
resilience greater than Jupiter’s moons.

Billiards’ sight-based, sound-

enhanced priceless appealingness, counterargumentatively, sells gametime’s jacked rates upscalers readily remit.
Auxiliary enhancements exude: ristorante cucina cuisine infumes
grilled oven-belched reek. Garlic’s perpetual fry bakes toasted sautees.

19

never again

doug nufer

Expensive pastas cheaply undercut “gourmet” pizzas, ten-dollar hamburgers’ ersatz-themed associations (Cajun, Tuscan, Micronesian . . . ).
“Double-tall Americano,” precaffeinates boozing. I’ll pluck alldue assiduous job-strumming overture ere saying “double-rum maraschino.”
Hopper hues compositionally situate lone-stool sitter, barkept
laconic tidying, solitaire poolplayers.
bored delirium suddenly ruptures.

Peaceful, romantically depicted
Bantering kitchen bantams cock-

fight— spurred yelp, pecked hiss (animalistic outrages’re applicable).
“Routine?” newcomer intones.
“Lithium,” unsmiling bartender betrays someone’s mental ills.
Balkan imprecations stab atmosphere’s mellowness.

Punch-’n-

Judy torsos stage shadowboxed fistfought feints resolving redlit antagonists
basking under heatlamp suns. Quadruple order-up! bells bong unheeded;
bartendress cowers, hungerers suffering cooks’ forcefed delay.
Aproned Greek insulting T-shirted non-Greek younger thesbian
prompts massively aped retaliations emoting hammy accent/lingo/mannerisms. Spotlight’s poseur improvises workshop-quality skits which’re
reportedly drug deprivation-inspired. Upstaged unwilling co-star’s ionic
non-ironic retort cleavers meat. Danger’s antitheatrical sharp steel props
scatter helter-skelter.
Bartender’s chorus sotto-voces ancient strife’s strophe: filthy dishes. Chefly penchant repudiates plate washing’s low chore; chiefly, chorine
trills, “So’s Demitri can chomp Andrew’s bum.”
Owner’s absenteeism elongates spat, calibrating pepperoni’s heatloss wasted fearing noisy fighters.
“S’cuse,” meddler walks around.
Disputers arrest themselves, regard— agog —patron’s intrusion.
Sleeves uprolled, sneakers gripping mat, understudy partakes centerstaged slimelight.

Scrubber assembles raspy-padded soap sudsers,

peaceably scours stove’s aluminums, alloys, ironcast warhorse skillets.
Rechanneled invective loonily unites goons. Greek/pseudoGreek

20

never again

doug nufer

co-deploy
guardhouse challenges countermanding sink’s incursor.
Interloping customercenary lathers beef-cutter serrated carving
knives. Sinkload overflow cancels weasely whines, barmistress avers, geometric clarity disproving germ theorums culturing unsterilized dinnerware.
Upset scenaerialist remounts trapeze-acted melodrama; greencardholder spectates. Everyone mentally clips figurative safety-net’s guylines.
“Chas, help!” hails returning owner, quickly exonerating
Demitrios Spanikopolas, heroizing sink stand-in.
Interrupted histrionics captivate stately, plump Chauncy B.
Hubermayer. Doubletakes hang airheaded artiste’s swansong diva swandive.
“Sheba dear, l’exchequer, sil vous plait.”
Boom-lowered stillness accentuates faucet drip, shot scratch,
breath pant.
“Andy,” musically tuned coda appends check-written drum solo’s
dot-lined rip, “philosophy’s consolation.”
Handshake’s hegemonial restructuring installed mutually agreeable pact: he-cooks/I-wash. Swaggered off-key whistling fit D’s newfound
regality, projected dreary reign forecasts.
Hours hence, dishwasher understands kitcheneer’s mutiny. Dimi
boasts vanquishing “candy-pants sissy” helpers, “dose pretty’s y’please dilly
dalliers.”

Schmaltzily hummed sitcom themesongs rousted sentient

humanoids. Bewitched mayberry petticoat junctions rerun revelry’s hillbilly eternity.
Amidfloor, C.H. hobnobs.

Backslapper razzes chums, warmly

greets unfamiliar customers, generally hosts party. Behind bar, late-model
Mondavi Reserve Cabernet Sauvignon hyperventilates, cruising top-down,
convertably coaxing beer-drinking, single-malt scotch dreamers hypothesizing “smoother” palate ride. Overpriced underaged wine symbolizes
neo-pool’s hallmark, resonating 80s-era jingles morally elevating greedfed

21

never again

doug nufer

sponging acquirers, typecasting youthfully vigorous, career-tracked, selfassured worldbeaters (who, 1990s, relinquished middle-management
sinecures). Upscaled survivalists, heresoever, continually thrive, comfortable amusements undivided.
Eleven O’clock Newshour Showtime soundlessly reflashes gunshot
scenes montaging announcements, sanguinely pictured horrors, sternfaced splattercasters, mugphotos, police-sketched portrait. Sinkbound witness/fugitive couldn’t increase volume, pending electrocution’s wet-handed threat. Demitrios’s shift-ended proceedings better proceed uninterrupted.
“Sexball sidepocket,” echo startles. Somewhere I’ve heard likecadenced teutonics.
Tingly recollective itchiness raises goosepimples. Cigars’ blueish
smokescreen surforms head-level, bright-lit cloud obscuring facial identifiers. Post-shot shooters’re decapitated inside smokiness’s glacially slow
rise. Amidshot, aimers squint, battling parallax, vogueing loose-lipped stogies, cool calculation’s stagey frown. Miserly spoken remarks dribble few
vocal identification hints.
Half-past weathercast, Demitrious Rex abdicates stovetop’s unsittable throne. Dishes’ve exonerably degrimed, unslimed; steady work terminus approaches. Departing, chief cook bestows snack-scale food prep
authorization (garnishing, microwaving, baguette slicing, boiling), hereby
prospectively overburdening platter latherer’s chore-packed catalog.
Poolshark apprentices eschew feeding’s distraction. Minnesota
Babyfats stickmen

self-mythologize impossibly romantic alternative

careerism. Archly reenacted shot-mechanized Englishes, needlessly showy
blast-flourished powerplays distinguish distinguished gentlemen masquerading loutishly. Must-see/can’t-watch tensions enliven Corningware
penitentiary’s rockpiled workhours. Excruciatingly viewable manquees’
miscued flubs entertain.
Smoked-in images solidify, shape recognizable individuals: predominantly, paunch drunk slumming yuppie palookas. Fringily repre-

22

never again

doug nufer

senting somesuch social classmates, square-headed Nazi blond zootsuiter
posture’s goose-stepped formality rekindles recognizer’s weak spark. It’s
Trollenwhosis!

Brown-nosing blacklister redlined ex-temp Raymond’s

redlining banker course, purged citywide temporary employ databases,
alerting hiring agencies: achtung! dishonorable discharge!
Bending lightward, gold-rimmed monacle’s positive eyedentification reconfirms accented suspicion.
Concurrently,

Sheba’s

whispers

slander

“Hubermeyer’s

Ubermensch,” owner-favored pals accorded supercustomer status.
Nevertheless, off-clock staying’s triply tipped, she says.
Extra moneyless compensation’s offered whence Chuck’s friends
tank-up multiple liquors, untap frothy laments. High-class viewpoints revisualize workplaces’ gloomy toning, proclaim self-serving victimhood. Dues
payer testimonials commence.
Eightballing lawyer holds court, recollects Baby-breaking Boa
Case. Dateline: moving day, Anytown, USA. Six-foot pet’s disappearance
commandeered otherwise-preoccupied movers. Hirelings’ herpetophobia, packbubbled underbrush, time-pressured itinerary mitigated against
searched thoroughness. Rushed exiters haphazardly canvassed crannies,
attic, cellar, closets, snake-friendly nooks. Cage-slipping reptile unfound,
decampers relocated.

Newlyweds arrived.

Dreamhoused copulations

eventually impregnated wife, engineered nightmarish litigations outgrowing embrangled sequence ensuing classic catastrophe: hugely pregnant
woman putters happily stirring soup, whereupon fumely resuscitated
appetites release ceiling light’s encircler. Kerplop! Divebombing serpent
causes miscarriage.
Dentist antes laughing-gas chippie. Erotic entrepreneur hygienist
nocturnally assignated patients desiring kinky dental care. Latexed fingertips, tightfit nurse’s microskirt, sterile aromatics, pain-inducing instruments’ latently sexualized perversions teased uptight jisms regular humping wouldn’t unleash. Semi-actual dentifriciality buffed enamels, flossed
molar pockets (S/Mers requested unnovocained drillwork, tartar pick-

23

never again

axing).

doug nufer

Oral healthcare foreplay fulfilled hyperimaginers; unfulfilled,

groin-oriented ejaculators craved hygienist’s labial stimulation. Full-service dentistry enscrewed, sucked-off nitrous oxide, fellated wangs gone
limp (drugged ennui taking evermore deeply breathed inspirations).
Sucks overtook sniffs.

Voracities sapped anesthetic’s supply, hooker’s

vigor.
Inevitably, once-tidy arrangements slopped well-into unhideable
obviousness.

DEA’s NO2 monitors routinely checking pharmaceutical

depletions implicating notorious pleasure-enhancement substances saw
poolroom DDS’s joy-gas tanklevel discrepancies linking gas expenditure/
nonexistent surgeries. Hypothetical root-canalwork tickled g-men issuing
summons, 5-figure penalty. Busted root canalworker, unhypothetically,
tackled g-spot assistant. Gastank’s only co-operator (dismissing janitors,
building’s maintenancemen) admitted, repented; mouth-to-cock resuscitation solicited restitution.
“Didja?” cuestickers cajole.
Storyteller embraces Fifth Amendment’s non-incriminatory protection.
“Zumtimes,” slurs cyclopean sharpshooter, “vun sonofabitch sappers die schturdiest schpan.”
Dentalman’s sexploits recede so tipsy tempmeister may wail woes.
Discharmingly slobvious, bilingual slangs beg comprehenders’ indulgence.
“Diesem bullgesheisser mit diese resumpahpah spielt werkbildungsroman ingekommens,” reinvents yours truly. Incredibly accepting
faux resume’s truculent, harmless joke, reteller retails far-fetched notion:
he’d assigned liar subjecting reform’s cruelest intention. Silly reasoning
figured fantasizer’d adjust, confronted task; bank’d, coevally, reapply lackadaisical, disrespectful jobholder’s grip. “Aber naturlich, immer kaput.”
Short full-day’s billing period, T-berg answered flaming phonecall.
TransBank personnel’s departmenthead gave thirdhand incident reports
which’ve

transmogrified

simplistic

24

insubordinational

pranks.

never again

doug nufer

Intermediately, temps’ve acquired Mansonesque reputation fabricating
sodomies, killings, ickily spewed smearings. Security system’s bottom-level
“mauve” alert unaccountably disengaged, upgrading fearful heliometer
flashing cyans; lunching guards belatedly responded (guns drawn, cops
summoned), proving urgency’s need. Temps’ insubordination punishment already undertaken, overdone, booted outdoors, still-terrified
banksters wanted tastier revenge. Reason damned, they cancelled Tempu-Serve’s contractual understandings.
Rumors insidiously infiltrated downtown officecore.

Human

resource depots uncannily heeded signals insinuating Temp-u-Serve provided psychotic workplaced aides, whereby company-level blacklist thwarting Trollenberg’s enterprise roughly paralleled irons branding renegade
sheep.
“Ich bin gefiched,” blubbers, head-in-hands.
Ostrich posture inviting lam, traceskipper tip-toes doorward.
“Fellows, hearye,” Huber blows, horning-in poolhall’s latest scandals intermixing asshole headbangers.

Precis recounting local-sited

Peloponnesian wars exalts dishwasher/hero.
One-arm pedestal pillories eluder, introducing chap contemplating ruined livelihood.
“Scheiss!” throatward leaps.
Munificent cash-paid severance assuages guilts restauranteur
might’ve experienced discharging newest potwasher. Patronizing’s imperial ukase overruled commoner concerns. Kaiser-for-a-day insisted: dismissal (fusilier squad execution existing over-and-above favors even exceptionally granted bosom buddies).
Remembering midday, shootist’s putative accomplice rethinks
homeward toddling. Stake-out fear overcrowds lonely nocturne’s reverie,
justifies cafe-crawled itinerance. Foul caffeine, hammed eggs, greased
caked sponges agglomerate accoutremental elements emblematically
necessitating nightlong dawdle.
OPE TWE T F UR HO RS

25

E N VER CLOS , gaply neons

never again

doug nufer

greasyspoon oasis. Cartoon dog embellishments flounce traditionalized
kitch omniscience, interchanging canines-for-humans partaking illustrations.

Urinal murals expose hindleg-standing dogface pissers (waist-

up/frontal). Barroom proper’s mural showboats cardsharps, purebreds’
differentiations reestablishing anthropomorphic traits: bulldogging bulldog, ace-pinching Doberman, happy-go-lucky mutt, hair-sequestered
sheepherder, spitzfire Akita clench paws-to-vest, unmindfully noticing
spaniel chanteuse’s sad-eyed chienneson foregrounding painting-within-apainting’s oblong leggy Afghan bitch nude. A L R AD

EAD T TH

DOGHO SE, wags tail.
Nonsleepers munch toast, imbibe swillish blackluster beanjuice,
wiggle egg-yolked humors.

Offstaged lounge headliners (rockgroups,

pianobartenders, comedians, geeks, stripteasers) intersperse post-lateshow
attending audiences, crimeplotting conmen, ramp-straying freewayfarers.
Track-rat recognizances glimmer: stiff gesticulations finesse unwanted hellos.
By-and-large, doghousers negatively perceive smokecutting
swoosh coinciding execuclassmates’ postpool sprawl.

Trollenbergless,

slummers’re celebrationally lighthearted, unaware— socio-impactwise —
rerunning depression-era movies flaunting grotesquely witty rich shitheads’ repartee. Bantamweight banter reiterates midlife weariness mercilessly overheard.
Highfive/lowsix-figure salarymakers poeticize impoverishment.
Colloquy’s gisting shadowboxes my shady upbrought downfall, quicksilvering left-for-right imaged deportments.

Middle-rich musers’ classdrop

favorably considers Simplification Ideology sacrificialities: nongourmet
coffeegrinds, grease-injected dietary esthetics, lumpy motorlodged lays
(full-sized wetsuits, triplewrap condoms, oxygen-masked inhalations
healthily repelling whore-bought sex-transmitted fluids). Electively skipping seedier courses, school-of-hard-knocks enrollees (nesteggs paying
tuition) naturally’ll miss true-life maladies others’d suffer.
Unmoneyed majority’s gravity-defiant upperthrust hardscrabbling

26

never again

doug nufer

contrasts golden parachutist’s soft fall.
Autobiographic self-associations irritatingly affix fanatasy-prone
poolaholics.

We reasonably educated white guys pathologically hatch

what-if daydreams divorcing nice wives, quitting well-paid career niches,
detouring straight, narrow, victory-aimed vectors, veering hellward (providing hell’s only-borderline unendurable).
Coffee-refilled timekeeping’s sunless creep caffeinly varnishes
homebound wobblers. Sobriety’s veneer superimposing, attorney feintly
suckerpunches oral-surgeon’s hippocritic check extraction.

Exiting

straightmen doubletake pool parlor dishwasher’s
apparent presence, ignore.
Many cities tenaciously recycle citizens, inhibit low-flying escapers
flitting persistently job-to-job, home-to-bar.

Re-encountering acquain-

tances, strangers, ex-workmates, playmates, otherwiseguys Moebius
stripsearches inevitability’s infinite-but-bound universe. Bloodsite’s semiseen bystander seeks anonymity’s nonconsecuity; re-meeting same folks
makes coincidence treacherously nonmysterious.
Closure-rigged systematics, parenthetically, bind infinity imaginability paradigm (you-go-where-you-know). Backtrackward explorers blaze
preburnt trails; forward-oriented explorers’re rare.
Breakfasted dawnlit countenance self-inspects, compliments
proud autodealer floor’s emerald Cadillac showroom’s tatterdemalion
glassman. Unslept madness fuzzes unshavably. Apartment-returning’s
trap, motel-going’s expensiveness, alley-roving’s degeneration tri-pose
problematical jobstacles.

Fugitive brinks civic quicksand’s engulfing

scums.
“Berserk Gunman Slaughters Ex-boss,” macroheads PostIntelligencer. Subheadward dribbling shorthands ghoulish gists repainting photo-illustrated hemoglobin overpouring desktops, pcs, bodybags,
watercooler watercolors’ pointilistic gray pastels. Patched remembrances
picture cubist testimonial alignments controverting similar-sited reference

27

never again

frames.

doug nufer

Pointilized fuzziness allowed, drawn-by-numbers accuracy re-

engraves avenging “angel’s” preamblic ramble.

Antebellum bluster

antiposes police-blottered factoids. Paltry deathtoll (three, comatose outcome-depending) deflates newsworth. In-city nearness, weirdo factor’s
perverted attractiveness, execucide’s taboo appeal heliumate topstory’s
zeppelin.
Kiosk’s hawker confides, “Motherfuck ‘adit commin’,” commonheaded wisdom brooking nonsense’s nasty conventionality. Nicotined
mouthparts, navyblue apron logoing yellow journal brandname, gnarly
eyesockets draw newsie caricature. Crackpot gospel jibberish informs foreordained ministries.
Newsstand vendor’s appearance resembling customer’s, compatible worldviews’re superassumed amongrel furry stubbled chins having mislaid shaving kits. Whatever transactional superiority accrues he-who-pays,
kiosker arguably represents bumming around’s future.

Correlational

appearance-degrading habits fraternalize oldster, youngster. Smelly fartcutting, diningroom nose-picking, impolite vomiting provise shared
ideals? Really, substantial inferiority acclaims skin-deep presumption flaying poor elder newstanding coot. Lowest commonest denominator two-bit
suppositions delude presumer deeming scummy, unshaven, stinky personal sloppiness won’t count counteremploymentwise.
Anyways, manpower dynamos demotically sift-out slobs, selecting
neat facemen, prim maidens.
Moreover, newspaper version’s descriptions set forth heavy-duty
grooming priorities. Coagulating A-section’s minutiae, alleged sidekick’s
qualities entail dirty modifiers. Uncleanliness’s overdue bath exfoliates
frontpage stench.

Steamroom destination, thereforce, lodestones

bathing’s north arrow.
Sidewalker reads enroute, extrasensorially apprehending
STOP/GO directives. Refrained “friend’s whereabouts sought” pre-sentences detentional entrapment. Sketchy descriptors scribble ht/wt estimates circumscribing half-foot/fifty-pound leeways, facially chainsawing

28

never again

doug nufer

horrendous gashes. Sooty disfiguring daubs beyond-the-pale integuments
(Turk/Kurd?

Mextizo?

Albinomulatto?) definitely blackening white-

maled oatmeal complexion.
Mortally wounded receptionist’s vouchering languishes undeposed; coroner navigators deadreckon flesh-dark holes. Meanwhile, “gunman’s accomplice’s” accessories provide extraneous markers: 2-wheel legpowered transportation (tidily hidden), ballplayer cap (mid-40s Rainiers,
regretfully unusable), Larry stooge hairstyle (bushy bumpers), dumpsterquality loungewear (disheveled ascot’s untying royalty), cigarbox banjo
(inaccurately recalled), garlic halitosis (voiceprint’s unalterability).
Composite clue’s model error disavers identifications which’ll
eradicate soaply.
Hot-tubs’ suburban relocation concedes urban public’s bathing
facilities, exclusively leaving Spago’s Steambath. Singular-form depluralizes mini-cubicled semiprivacies, esslessly confers unruly gangshower
voyeurisms stimulating energetic accostings fogly lubed? Sharded signlights, pissy basement doorway, skidroad locale (incorrectly neologized
“skidrow,” postetymologically) co-introduce attendant ogre’s seen-it-all
smirkscreen. Sparkless narrow-beamed eyeballer scans enterer’s intentions.

X-rayed judgment predetermines nonvagrancy, nonmalignancy,

snappily distributes towel, dollars-per-hour.
Entering locker roomed catacombs, filthiness incarnate nears
ungodly cleanliness. Brazen mannequins solicit statuerial rapes. Adonis
posecards express-male urgencies zipcoding addresses’ digital routing.
Benched disrober unlegs scabrous pants, scurved skivvies; unfoots days-old
socks. Modesty’s tinder flammability incendiates flamethrown stares.
Terrycloth microskirt’s surrendering whiteness befits neophyte
ingressing air-thickened dews, whisped multivalent strata, heatwavy supersaturated ether. Quickened breathers formulate unsighted perimeter, disseminating lipsmacked ordures. Hissed infusions irregulate steam-layered
visibilities, occasioning stark-naked coital mirages’ hair follicle clarities.
Dyed scalps bob. Mucosally sibilant vapor rewhitens outlooks underscor-

29

never again

doug nufer

ing steampiper sextets. Aged sphincters spew vascular lubricities, sneeze
involitional compliances— conducted laval sputa shunning insulation’s
prophylactic vynaline. Bare-walled reverberative schlupps accompany frenetic maestrobations: wandly membered conductors extemporize beatthe-band fortissimos fuguing homogenous themes.
Wallflower daybeds unearth residue: semen-filled rubbers engorging mixed-breed colorations (pinkywink, whackblack, orangetang, redcap,
bluenger), cockrings, buttplugs, amyl-nitrate packets, ballpoint inkblots
(blurry phone numbers?) daubing matchbooks promoting gay nightclubs.
Smoldering tobaccos corrupt steaminess’s chlorinated freshener, waftily
incensing private-leased rooms. Entrances cracked ajar beckon roguing
wolves.
“Ahrooooh,” hallowly howling prayer preys.
Ambient cloudnine heavenly/ graveyard sinister fogs interchange
clerics/ werewolves. Thus-fabled fact exaggerates heterosexual bathgoer’s
paranoia. Steamed-out pores openly tremble. Orifices’ heat-dilated hypervulnerability shakes earthbound ptolemaniac egotist subversing Alpha-centaur constellations twinkling firmament.
Declouding, alienated novice re-immigrates lockerland. Putrid
rags tea-off musky steepings pinching nose’s unlaundered bundle.
Rejected habilations disempower outgoing perseverance.
Lockless lockers avail perloincloths? Musical chairman circumambulates unoccupied spaces, hearing mulberry bush’s sirensong, popping easily weaseled loots. Pantaloons, muscle-shirts, jumpsuits appose
conservative regalia’s three-piece tweeds, worsted wools. Airhole peeks,
unhappily, disclose padlocked Brooks Brothers threads; unpadlocked
tartwear garishly dares grabs. Morehover, sharp-eyed attendant’s post oversees underwear.
Toiletry vendomatic dispenses fifty-cent plastic-handled shaver;
towel-kilted laird jigs mirrorward. Hypernatural humidity sanctions barbershop hot toweling, handsoap sudses lather, blade shaves.
Flipflops herald arriving observer— hand-to-chin intraspection

30

never again

doug nufer

empathizing.
“Hereyago,” relays razor baton-style.
“Pour moi?” accepts throwaway gesture’s unintended hint.
Sharply nicked blood-brothers negotiate fragile truce. Parasexual
vulgarizations imprecate confessional airing toward engaging bipartisan
satisfying pacts. Dirtier outfitted, clean-shaved brother poses perversely
non-intergenderal crossdressing idea, id est, shavers’d swap clothes, underpants-to-outerwear.
Scantily pausing, similar-sized dudes don each other’s skivvied personality, armpitted empathy, colorscheme patchworked quilty pleasures.
Sweaty redolence exudes pheromones laundered cloth lacks? Eager vigorousness animates otherwise-civilized habitual bathgoer. Antistriptease
caricatures lusty quavering rapture.

Piece-by-piece, sleaze enslimes

goosepimpled ecstasy; snappy dresser’s latent cologne subsumes slob’s
trenchant odors, rendering glueplant aroma cultivations free-associating
carcass blooming peeyootunias.
Stolid, sterile-fibered businesswear’s cotton Oxford shirt,
drycleaned slacks, snakeleather belt, cowskin wingtips, off-white boxer
shorts, off-black hose tingle alienating agitations. Crablice, allergic reactions, homophobic cooties interweave finer threaded fashions? Larceny’s
incipient accomplishment unnerves.
Surreptitious breakneck zippering outpaces clothespin-pal’s languidly delectable one-leg-at-a-time pantlegging.
Tantalizingly moldy triple-E Thom McCan “winos” foot-fetishize
wallower’s degradational completeness; freshly shined D-width straitlace
streetshoes imperil stealer’s transdressional heist. Quadruplecrossed toeholds impact podlike feet. Walking’s impractical; nonwalking’s unacceptable.
Still-writhing ecstasizer doesn’t notice pickpocket strolling awaywardly, wallet enclosed.

31

never again

doug nufer

Shinsplints arching musclebound tendons reinvent perambulation. Painful footing devaluates sartorial spiff’s $10-cigar smile, crashes
unmarketably sour grimaces. Foot travel’s impediment overriding stylishness, traveler maps-out retail reconnaissance. Western saddlers, safari outfitters, tennispro golfspike basketbrawl cleateries, handmedown consigners (rapaciously rediscovered stuff winging 800% mark-up) open 10AM
nearabouts; outlying Goodwills, Costcos opened earlier plat bus-covered
grids. Florsheim, Nordstrom, Eddie Bauer establish downtown’s conveniently surcharged high-rent location.
Financially dickering, limper unpockets just-exchanged walleted
cachet. What! Genuine cowhide’s practically stripped! By-now worthless
AmEx, Mastercard, Visas taunt rigid, plastic-righteous taunts.

Library

cards, driver’s license, SSN card supplicate fake-IDs christening GR, TLR:
Terrance Langhorn Rafferty.

Misfortunately, green negotiables equal

scant $3.
Using no-pay bus zone’s innertown core, tenderfoot yo-yos
uptown/ downthrown. Fareless parametric boundaries constrict 4-5 principle storefront-lined corridors, facade posters advertising close-outs, cutrates, foreclosures, liquidations. Windowshopper’s bustour concentration
eschews shoeless advertisements. Pediterra islands delve crashing mercantilistic seas. Displayful $250 power-leathers shod mannequin studs conterpaning skimpily straplinged heel-teetering clotheswhores. Ensuingly
deglamorized windows depart department stores’ influence. Accentuated
sexuality fetishizes footward (variously heeled boots, dominantly), workoriented speciality particularizes protections (steeled toes, hammerhead
shanks), costumed frivolity mesmerizes, nominating suggested identities
(clownshoes, finally?).
Unlaced rider, relaxing, notices late-morning commuters tacitly
suggest store clerking openings.

Tight footwear disfavorably foretells

future-as-shoeseller, altogether wastes wearer’s size-sensed acuity, crippling
aisle standing’s endurance. Neatness’s fundamentals, rebuttingly, exemplify clerkhood’s ultraservile precepts lipservicing abnegational mercantile

32

never again

doug nufer

grovels. Self-tortured style-crazed bliss bumps function’s accommodating
importance, forwarding pliancy’s tractability. Cross-bearer personality’s
cooperativeness attracts slavedrivers.
Bathhoused sleep deprivation mellowly anesthetizes corns.
Expansive drowsiness transfixes lackluster scene: shimmering aura spangles teardrop dew’s newfangled sights approximating freshness. Vilest,
ugliest, despair-cased commercialities reintegrate, sembling colorfully facinatable working areas. Correlatively, belches retaste pancaked eggyolky
bacon-greased caffeinistic acridity, heartburn’s feasted recall transforming
corrosive breakfast.
Anti-burglar storecase light deterrents revert, rheostats chronicling ten’s daylit recognizance; gates clank asideways, open-signed greetings flip streetward, awnings unflap.
Metro bus’s freeloaders, job-bound retailers, errand runners, truant juniors, daytripping seniors impactedly co-exist. Stoop-shouldered,
slackjawed commiserators grumpily interalienate, practice close-quartered
dissonance, inhale neighbors’ germy breathing.

Overcrowded misery

exacerbates innercrowded footings.
Knifelike, turkeynecked jostler wedges truculently, without selfpardoning ingratiation. Umbraged codger yips. Emphatic yowls sirenize
canine sympathies venerate age, villifying fowl-throated, blade-thin, welldressed go-getter. Somewhat removed experiencers resent overloud insurrection. Shhhing scolders conformulate scowling majority, outnumbering
howlers, unknowingly upholding aggressive fop’s rudeness.
Hyperbolic brouhaha demarcates communal riding’s free-zoned
tolerance. Sympathetically suckered factions blush, withdrawing. Sociopolemical detented restrainers disallow fisticuff resolutions. Spaceless arm
clearances thwart haymakers.

Uppercut knock-out punches outlawed,

squabblers bicker everso noisily; reshod wobbler ripcords brakemaker,
bails.
Stop’s outgush flushes zoftig longstockings, rumpled dumplings,
stubbling rabble, scrabbling scribblers, newspapered nibblers. Square-

33

never again

doug nufer

tiled minimall vistas artificially upfunnel wastepaper tornadoes forming
odd-angled wind-blasted dervishes whereover unflowing fountains decorate placidly sculpted gust, exaggerate plazaly expressed void. Spiring
store-bought microtowers evince skyscrapers’ castle-raped bastard spawn.
Malformed architectures package swankish boutiques, especially franchisebacked tenants. Arby’s Wendily Burger-Kinged eateries banished Manny’s
Redmill, Bruno’s Mexican-Italian Restaurant, Turf. Temporarily, transavenue’s Waldenbooks spared Q’raz, Mr.T’s Hi-Tone (tarty haberdashers
“respectable” clothiers dis). Recordmart’s recordless shelves stocking CDs,
Pipedream’s cigarette-packed cigarstore, Sammy J’s Booklet Sachets complete mallover renovation.
Glass-paneled, steel-girdered turrets guard conventionality’s consumerarchy. Garish hypernormal happyface attitudes suburbly repopulate
madeover promenades. Chainstore presences control quality.
Controlling extends:

circle-drawn, line-slashed NO-sign ousts

plazaland’s fittingest activity, skateboarding. Newly masoned interlinked
scallopian bricks enthrob clicketyclat wetdream railroad strums, ball-bearing ball-tingling emission temptations. Fresh curbcut ramps vamp; sexually frustrated rolling woodmen break rule, petitioning confiscations.
Beat-walker constables, incidentally, spot goldmine prestidigitations stowing fey Moroccan hash.

Underhanded exchange’s blatancy

bestirs slothfooted crackdown. Discretion’s nonchalance respects shoppers’ sensibilities; street-level legislations underwrite decorums suburbanites (suburb-minded urbanizers) crave. Beep-beepers roadrun, confident ly unpursued. Posh spending’s conduciveness diswarrants bludgeoning,
bloodying, gaudy arresting drug-dealt furtive hand-offs that’ve occurred
more-or-less unnoticed.
Aforementioned transavenue storefronts exhibit pimpwear, strumpetries, rapper discs, discounted stinkweed cartons, Waller-to-Waller
bestsmellers. Intrusively quoined phallic 7-foot rocket signage upthrusts
Army-Navy Commissary, MSSgt. Stanley Sinkiewitz, propt.
Discontinued unstylishness dangles bargain footwear’s gumsoled

34

/ubu editions
ubu.com/ubu

never again

doug nufer

hiking muckstompers, off-color gymnast uppers inexplicably mismatching
wrestling matsoles, polkadot golfshoes mostly odd-sized sixes/ twelves.
Whatever’s remaining, surplus-stocked generous splendors downtown’re
appreciated.
Limper’s bell-announced entrance foils fleeing shoplifter truants.
Ratfaced scurriers spill clattered booty (penknife deerskinners, compassinlaid daggerhead pitons, neatly compactable screwdriver coctailbars).
Dominoed aback, scuttling rascals feign disablements, gulling hamhanded
apprehender’s clumsy clutches.
“Git’em,” tackles dustbunny cottontailbacks.
Wiry eluders run clear.
Anticrime alliance joins patron sent sprawling, businessman kept
standing. Woe stories debriefing shopman’s travails waylay boot buy guy’s
sorely indispensable replacement shoes. Marauding gypsy conartists, slicktalking shortchangers, upsliding rents, everspreading taxations polarize
annoyances blackmarket-to-redtape. Distracted complainer tardily realizes
ally’s fallen condition.
“Fer petesake, champ. Y’ain’t harmed?”
“Naaah.”
Storekeeping’s liability peaks listed terrors; injured gimp shoplift
collider’s apparently crash-caused hobbling elicits litigaphobic gratitude’s
distinct

advantage,

leveragewise,

shoehorning

employability.

Complimentary rubberized, web-width/ waterproof Duckfooters (was$80/ is-$19.95/ yours-gratis!) surplace bonecruncher dresspumps.
Instantaneous perspirant puddles enlayer reddishly chafed insteps,
bunions.

Dressy attire’s mallardly slick neoprening displays surplus’s

deficit: conceptually extreme outlandish styles outlast ravenously markeddown prices.

Placards converse salable namebrand blems; stockroom

retains wacky quackwear.
Slipshod booby prize slippers pry job-opened apertures.
Recovered benefactee flatout asks.
Benefactor assents, enlisting petty theft foiler (imparting pettier

36

never again

doug nufer

miniwage).
Simpleton orientation indoctrinates procedures. Operating cash
register (tax-evasive skimming unmentioned), S.S. puritanically pleads
accounting’s methodism requires keeping tapeless totals. “Free-sovereign”
declarations secede; cutting nationalistic fiduciary IRS-tied “indentured
servitudes” inform retired NCO’s commentary co-explicating unusual
bookkept practices.

Allegedly “robbery-preventive” strongbox receives

unrecorded receipts.
Duty commences. Two smallbacked perches enroost catbird sitters focally centered withall convex corner-posed looking glasses refracted
floor-to-ceiling-to-counter.
Retrovated infantry’s fieldpack crank radio buzzes rightwing propaganda. Unpatentable falsehoods incite insights: survivalist manifestos,
pro-life crybabying, fluoridation re-condemnations, Revelations-affirming
apocalyptic apocrypha improvising post-Soviet nuke-happy madmen triggering unbonded IanFlemmations. Gunshops, goldsellers, religio-maniacal rallyers, pyramid pseudosavings bankless moneymakers sponsor shitheaded rants.
Stanley’s conceivable tendentiousness tars nutty programming’s
feathereheaded fun. Surplusser adds, militia-toned patter pushes ordnance, paramilitary gear; mongering’s commercial inducement excuses
hate-mongering’s unimpeachable presidency.
Peacefelt togetherness, anesthetically cynical, accretes layer-bylayer. Noncommittal skepticisms blunt opinionating, socially paving communication’s dullest access roads.

Loony tunered neo-Nazi screeds

riotously bifurcate: hilarity, sincerity. Irony’s built-in disavowal preserves
dignified aloofness allowing each’s private prejudices.
Duckfooted subordinate re-experiences clerking’s peeves.
Idleness bores nondaydreamers. Radioacrid natterings, accompanyment’s
mandatory socializations scrape nether-level attentiveness. Overhanged
weaponry (replicas, sarge sez), overharangued belligerent talkshow degenerates, sergeant’s advance-planned taxpayer robbery counterattacks con-

37

never again

doug nufer

spire counterclerkwise.
Fatalistically, camo-clad paramilitarist yields sincere notions exalting violence’s recent manifestation.
“Retributive action’s operationally instigated, provoked, mandated, supplying causus belli,” ex-soldier delivers. Layoffs constituted incursive skirmishing; uncompensated maiming instituted hostilities declaring
all-out war.

Firefights, howsoever egregious, weren’t surprising, given

untakeable circumstances.
Soldier-of-fortunately, Sinkwits segues, presuming I’ll’ve thoroughly known what’s reported.

Steelmilled grist details’re ignored.

Instead, action-taking fantasies overthrow stable reality. Cardboard-cutout
villains sporting jerseys lettered BATF, FBI, etc., attract automatic target
practice’s witlessly blank rounds. Conversational poverty’s blood-starved
cravings increasingly marginalize surplus job’s unquestioned neediness.
Armory show-quality inventory’s dummy gunnery Zippos, defused
grenades, megacaliber shell ashtrays, firingpinless Tommyguns, stens,
Mausers, Manlichers, M-series riflery artistically state war’s thematic continuity. Loosely war-related items (bivouac equipment, mainly) assault senses:

snakebite suctioncups, sewer purifier tablets, icefishing tackle,

bedrolls, tarpaulins, trampolines, roundball slammajammas (8-foot
hoops), ABA-style (patriotically colored) basketballs, Uecker-endorsed
softball bats, tetherball maypoles, odd-ended 2-wheeler componetry (28”
spokes, non-metric spindles, freewheel cogpullers, odometers), X-C skiskates, C-rations, porta-shovels, portosans, female-adaptable urinary
appendages, tent-size trousers, trouser-pack tents, amber insect tomb
keyrings, quartz ID-kits, novelty micecubes, Groucho-style x-ray specs, vacupack spam-carved maggot farms, Armour Star Cookbooks Vols. XIII-XIX,
claymore mindreading palmleaf teacups, Sherman tankards, saltpeter, WW
II-era pin-ups . . .
. . . CO2 cartridges, dogfighter modelsets, waterproofing aerosols,
elephant glues, squid-flavored inkstain gums, ping pong netclamps (sans
nets, pertinent necessary accouterments); well, sufficiently summing

38

never again

doug nufer

inventory’d exceed counting’s novel interest. Processing workdays’ necessity, list-making digests multi-houred glut raising Sorrentino’s “postmodern convention” wisecrack (Imag.Qual.Actu.Thin.). Subsequent recounts
reveal treasures undiscovered yesterday.
Carousel-held postcards depict Northwest landmarks orienting
tourbus proclivities, provisioning shoddy geegaws. Mts. Rainier, Baker,
pre-erupted St.Helens, cookiecut Olympic peninsula rainmakers surround
skylines nocturnal, wintry, gloaming (preday/ postsun), gleaming
(noonbrite/ starlite), iconically Space Needled. Tastefully photographed
jackalopes, whale-sized steelhead trouts capsizing brash canoes, gooeyduck
genitalia begging licks, conquered native cultures enacting quaint rites
round-out carousel.
Loitering busloads grabbing cheapest possible merchandise
insence Stan. Disregarding traveling’s lightness requirement, shopman
reviles “skinflint thieves.”

Unfairly resented patronizers trigger badly

aimed salvos. Indiscriminate (hyperdiscriminate?) blasts ultimatumly flay
Sinkiewitz’s creed, cheer intolerance’s freedom.
“Dere wuz disguy . . . “
Words thicken, hate drips. Expected boogeymen, whomever, survive unpummeled. Liberals, pantywaists, red-tapers, lightfingers, slicktalkers, browsers
hereabout elude condemnation. Contrapuntally, reprisal’s sung employee-from-hell theme (c.f. dilettante poolshooters, Hollywooden scripts).
Jimmy “Hawkeyes” McGonigle oversaw wartoys’ playpen yesterautumn. Initially, JMcG embodied city-savvy clerk perfection, devermining
rats/ petting mice. Vigilance par excellance enabled SS’s requisitioning
forays, encouraged furlough scheduling. Leant reliable assistance, trade
boomed (relatively correlating scum-sucked bottom lines). Hawkeyes’d
surpassed surplussing’s basal criteria, squinting through 6-point font opticalcourses cataloguing wholesaler’s bargains, slaving overtime, missing
lunch, reporting early.
Hyperefficiency, could’ve indicated embezzlement; actually,

39

never again

doug nufer

shrinkage attained all-time lows. Profits increased.
Misgivings shelved, S. went camping, (Army’s mustered factory
seconds quartermastery equipped). 72-hour pass’s R&R reconnoitered
rainforest’s miraculously rainless panoply. Hotspring waters, fir-filtered
breezes boosted survivalistic self-deceptions envisioning woodsmanesque
hallucinations: society-free existability! automobileless auto-reliance! oldgrowth tree harvest’s perpetuated bounty!
Thoreauly addled camper returned. Refreshed perspective salvaged squalor’s pulchritude.

Eyesores previously overlooked— utility-

poled reticulations stringing telecomwires —represented lurid decay’s
flourishing reasons why anyone’d reject civilization. Supreme ugliness
thereby rationalized purging’s good, foregoing beauty’s uglier purifications.

Anti-civilizationist’s logically genocidal tendencies sterilize city’s

slimes.
Shopfronted belt-level yellowtape welcomed Sinky home;
POLICELINEDONOTCROSS fouled pure musing, barred lawful shopkeeping. Retoned macadam’s enigmatic splotch foreshadowed entrance’s
door-tacked invitation sinisterly advising SPD precinct housecall posthaste.
Scofflaw skateboarders clattering plazawide glissades shouted freeform commentaries scorning “Gung-ho Gunga Din.”
Wheelers narrated Hawkeyed pessimist’s kill-fated swoop.
Bursting outdoor, redhanded thief juggled unsacked swag, trigger-taloned
Hawk chasing, gape-jawed plaza folk witnessing. Hollering standardized
testpattern Halts, Stop-Thiefs, Freezes, TV-trained marksman pointed
bodyward, squeezed five quick shots clustered in-and-about suspect’s clavical.
Watery

justifiers

Manslaughterer surrendered.

rinsed

blood-thick

indictabilities.

Cadet demeanor curried approbation;

shooting’s cold-bloodedness prevailed, sentencing asylum’s evaluative
open-ended committal.
Jittery warstoryteller foreshortens upshots: fundamental distrust
infects tempermental health, contaminating every underling’s repute.

40

never again

doug nufer

Unavertably, anyman becomes psychoclerk, symbolically: herefore unemployable.
4-days’ wages, regrets muster out substituted duckfooter.
Under-the-table stipend, redone billfold’s steam-cleaned name,
old-news killing’s detente lure ex-George (now-Terrance) from culvert hiding. Unwittingly requisitioned (stolen) GI sleeping bagged impromptu
bivouac’s contrived field test exonerated inventory exploitation, endorsing
equipment’s worthiness. Unavoidably, Terrance’s sub-viaduct basecamp’s
suffered plundering.

Useful things’re taken, including Schwinn,

makeshift hut.
Rubber-clad feet’ve festered ornery fungi.

Apartment-housed

footworn comforts, personalized mementos tempt risky retrieval’s brassballed daytime panty raid.
Terry Rafferty’s keys’ll ineffectively pick G.R.’s locks— forgetting
T.R.’s untappable accounts’d nicely settle George’s debts —placing loiterer herewith entryway’s doorswung range. Mid-scaled edifice’s renters total
high-thirties, discounting managerial family’s half-dozen TV-glued tubeheads. Sitcoms, quiz prizewinners, soap-op arts hypnotize watchmen, facilitating lurker’s sneaky game.
UPS vans, pizza racecars, postal carriers, repair technician missionaries swarm hillsides; neighboring flats admit service-called prostitute
singsonging “Stripogram!” audition unto intercom microphone.
Tenantlife exits everybody else’s goddamn roach motel.
Unbelievably, somebody’s unlocking Tubehead Arms: apartmentstuck crone #1A2.

Old-age nearsightedness prompting mistrust well-

founded, she’ll surely remark slinker’s infiltration. TV-doctored managers’ll procrastinate follow-up check-ups, diagnosing benign eventualities.
“H’lo,” cordially bypasses suspicious glare.
“G’dafternoon, young man,” cruelly recognizes deadbeat tenant.
Sweat-footed squeaks squish, wetly encased tarsal meats project
horror flick sound f/x tracing creature’s plod. Threadbare carpet ripples
soundwaves rebounding tanklike walls. Utmost stealth resonately obliter-

41

never again

doug nufer

ated, slinky tip-toer quickens stepping; squooshed repetitions mimic copulated frenzy. Hallway faretheewell full-body kisses? Indecency’s salacious
attractions coax door-cracked peek, keyhole viewmaster patience:

any-

body looks.
Adjacent studio’s peekers observe neighborly apparition studying
sheriff-signed eviction edict, padlock doubly stopping keyless ingress.
Lightly shamed silent eyers Jerome Chestlink, Sylvie Chantrell self-introduce, beckoning hallway’s loud-footed flopper. Eat-in take-out dining’s
suggestion vicariously visiting Siam, Cuba, Mongolia coordinates feast. Jer
restaurant-hops, Syl escorts studio-wide sitdown tour.
Sheets drape carefully chose thingamajigs comprising recently
diplomaed college graduate fiances’ trousseau. Funding future’s massive
purchases conditions present-day thrift. Cultured TV-fed budget diet (disallowing theatrical stagings, films, concerts) starves minds; someday’s
series-ticketed shows’ll purportedly rescind former cultural negligence,
staging veritable renaissance. Leanwhile, ghostly draped China hutch,
armoire, CD-less CD-player stereo, kingsize bedposts, uncouchable tailback endtables, unmatchable heirloom Flemmish provincial loveseats
anticipate storage’s termination. Sylvie’s tour-guided depictions suffice,
fashioning show-and-tell completely verbal, mercifully (guest’s noninterest
assumed?) curt.
Tediously protracted vaguely nasal aristocratic tones oddly comfort listener picturing hostess’s endless legs, garter-belted; naked, pussytufted, bent-over fanny. Soulful violet irises hardeningly transformulate
gem-cold amythests prefiguring calculable fortunes. Guesthood’s ungratefully opportunistic hostess humpin’ hard cock abates, becoming presentable.
Materialism’s May-Day parading gently lapses. Betrothed accumulators self-deprecate, jokes commenting, “Jer-ryyy, dahling, suppose
Buddha calls. Gurus’ll teach refusing materialistical accumulations.”
“It’ll particularly’ve tantamounted ‘n excellently misspent unspent
youth.”

42

never again

doug nufer

Couple-coded cuteness sugarcoats speech, dusting powdered wit’s
jelly-injected soul. Hiding’s privileged evasions endure preppies’ raillery,
world-clash dinners, fakerobrews (faux-micro, major brewer productlines:
Whorewester, Pissed Alleycat). Moreovertop, discussion stops, television
resumes.
Update bulletin reopens investigative parajournalism exploiting
now-ancient forgeblaster bullet-riddling. Whodoneit’s whoseenit mystery
haltingly revives coma-ending expiration. Thumbnail-sketched “slaughterer’s apprentice” munches Mongolian meatballs undetected, facing
screened reproduction.
Fittingly, identity’s topic arises. Sketched likenesses inhabit citybound universalities. Jerry, Sylvie’ve reckoned they’d met me-like phantoms roundabout marketplaces, crosswalks, busstops; this’s hall neighborhood’s unprecedented socialization. Months’ve transpired— coexisting
proximately, unintroduced. Eviction’s imminence stimulates questions,
good-byes. Dicey, wildside walker savoir faire enthralls matrimaniacal shutins?
Acquisitively inclined couple, underhandedly, knows dinnerguest’s culprithood, plans entrapment’s bountiful reward? Questionable
motivations seem unlikely, assessing curiosity’s glamorousness.
Evermoreso curiously, hosted interrogations cease/ self-told sagas
advance full-bore. Chestlink’s prepschool farrago bi-dimensionally mixed
soccer stardom, academics (ho-hum); fatefully (thankfully), straightness’s
arrowheaded sobriety dove inunder addiction’s scourge vat. Coked-out
kickers’ undefeated season’s Waterloo crashed championship’s finale, losing 23-0, revealing druggies’ problems.

Afterwards, mass-counseling

restored college-bound tooter booters, reinstating “high” standings.
Chantrell’s similarly uplifted upbringing kicked viler habit:
Catholic school’s dildo-wielding nun. Tallest prettiest thirteen-year-old
gabbily annoyed Sister Fuckhead (demurely nicknamed sadist’s monicker). Sass-slinging blonde often incurred extra-thick ruler’s remonstrations. Menstruation anxiety’s exceptional peaking composited one-time

43

never again

doug nufer

self-defense, later pled “periodical insanity,” thereas clobbered student
smacked physical punisher, spoiling rod:

spare chair childishly flung

upside Fuckhead’s noggin. Evertheless, corrupted holiness’s righteousness damn-near railroaded victimized schoolgirl along reformatory tracks.
Patterned outgrowths wearily replicate teenage triumphs, likeminded amoralizations, overweening foot-landed falls.

Self-confident

boors discourage negative comment, contrary anecdotes. Quasi-religious
cupidity impels soonlyweds’ continued exemplifications. Soporific sermons minister off-nodded daze nightly, I’d guess, slumberneath turned-on
mute TV.
Drive-time DJs’ crass duet awakens floor sleeper.

Obnoxious

immediacy lengthens, till untended alarm-clocked jabbering leaks another drive-time’s double wailed song. Fuckly grunted climax outshouts birdbrained crowing announcing Whitney Houston’s postcoital drivel.
Snapper youngsters’ sexual calisthenics, deejaybirds’ mainstreamed unctuousness, current shower-sung falsettos aping radio-played
muzak shatter calm surface’s dignity.
emanates

soapy

shower-steamed

Hideous disco-era nostalgia

colognes

scenting

singalongs.

Overwhelmed, freeloader pens thank-you, dashes.
Morning’s third-floor corridor’ll take dominant work-bound traffic 7-9:00, postponing reclamation plot’s secondary phase. Fire-escaped
nook clandestinely abets evicted fellow. Self-absorbed uncoupled neighbor sidewalkers pass undernoticed, bent heads avoiding misted skies.
Sequentially, commuting outgoers, dawdling stay-at-homes induct
television’s deadened quietude.

Stairwells’ magnificent amplifications

mangle mingled audios floor-to-floor, distracting nitpickers who’ll incorrigibly summon lawmen perturbing miniscule overblown infractions.
Hall’s trespasser re-rates transgressions heretofore accluded, comparing trespassing’s pettiness, accomplicehood’s unproved allegation,
breaking in’s incontrovertible misdemeanor. Furthermooring barger’s
inbound slam, remembered possessions tepidly instigate recovery.
Vouchsafed Yale’s Moslerlike bolt, old-style door’s oaken bulk, unbelted

44

never again

doug nufer

karate parodist previewably ransacks abandonable treasure.
Reno matches honoring casinos, Exactagauge, Temptation’s greatest, Roy Orbison’s gems, Wm.Morrow’s compleat horseplayer stud bibliography (Ainsley, Quirin, Quinn), elsewhere-published Davidowitz, Beyer,
Pittsburgh Phil, Dowst, Maul, Sarton, Brouhammer, Erickson, rundown
handheld Contrascan-programmed computer, ft/sec conversions untracking variants coast-to-coast, b/w videoscreen, AM/FM tuner, turntable, destereoed one-channel amp, cablespool dinette, Oporto crate chairs, futon
davenport, torn linens, unhung closeted wire clangers’ wardrobe desolation, underpants-packed duffelbags, effete menswear remnants (hankies,
ascots, suspenders), DRF’s backtracking twelve consecutive west
Washington racemeets, jokerless deck, dice, jax, unrecycled cans, unattended postered dramas/ exhibitions unviewed, Filth Film Festival placard
spoofing SIFF’s promo, martini glassware, untapped Vermouth, 6-7 gin
empties, 5-6 Antonio Cleopatra dessicated petrified grenadiers, dustencrusted grenadin
e syrup, castiron skillet, platters commemorating Georgia, Florida,
Missouri, Arizona, ashtray Utahs, Nevadas, Kentucky Derby julep tumblers,
Bend Bucks visor, Fantagraphics comic anthologies, ReSearch studies,
Hardball zines, Mazerowski preseason guidebooks (‘86-’92, inclusive),
Miskowski midseason playscripts (Duende-Camille Claudel elusive)
Tacoma Tigers polyurethane stein, Everett Giants decal, Bellingham M’s
prayerbeads, Spokane Indians warbonnet, Portland’s Beaver dentaldam,
Wenatchee Chiefs daguerreotype, unpawnable literature, defunct addressbook, disconnected phoneline, unpatched innertubes, soapcake shampoo,
toothbrush, towels, seventeen pizzaless carton coffins, childhood’s photograph mausoleum, and hole-soled, lopsided, raunchily stenched wearable
clodhoppers.
Reasoned objections equivocate; anarchy kungs fu.
Splintered smithereens unjamb doorway’s plywooded hasp.
Workmanlike single-blown crunch reaffirms hindsight’s conjectured
cough? Rubbernecking #3A2 pensioner instantaneously deserts high-vol-

45

never again

doug nufer

ume boob box’s Dialing-for-Dollars preliminary matinee (Beloved Infidel?
Abbott & Costello Meet Frankenstein? Spartacus?), ascertains break-in,
dials-for-collar.
Sirens’ll converge— oh-ohhh —nothing’s left!
Delaminating hardwoods mirror skylit vacuity. Wall-to-wall emptiness stresses emptied nest’s eggless neutered worth. Evictee’s possessions’ve flown coop.
Self-inflicted burglar defenestrates (undercuts 3A2’s view),
downslides firestaircase’s banister. Dumpster-cushioned landing’s cat litter
softens insulted injuries. Mashed turds, piss-soaked sawdust dapple oncedapper swiped clothing’s elegance.
Alongside, well-ravaged cardboarded hoard remainders ex-tenant’s dispossessed estate: books’re untaken. Strewn itemizations, anywherever, yield discombobulated order, homemaking alley’s renovative
bedroom.
Subverting garbage’s unmade bed, coveted shoes’re resting.
Address’s divestiture shirks invoices, frustrates pursuers, prolongs
anotherwiseguy criminality precursively unwritten:

unpaid IRS-called

“windfall tax” dunning exactas, trifectas, etcet’ras. 1040-form filing lacunae red-flagged T-men; computerized compositions pretentiously garnished unfounded earnings. Equally pretentious bravado circularly filed
matrix-lettered missives.
Impecunious estates couldn’t’ve tempted federal audit, insomuchas succeeding paymasters’ W-4s inevitably’ll entrap deadbeats.
Failing’s erosiveness, morever, snares scofflaws, vagrants, petty-theft operators manipulating small-time con-games.
Downhill wisdom’s momentum propels litterbox fugitive’s catalogical jobscan highlighting gigs donating room/board (boardroom positionings presumably filled). Lake-rimmed drydocks glitter luridly. Hulls
scraped, paints reapplied stripe bright reds, abyssian ultramarines, hanging upstrung trawlers, skows, gillnetters: vehicles bearing sealife’s “carefree” romance. Fishing’s cash-based economy suits vagabond jumpiness;

46

never again

doug nufer

residing on-ship fits livelihood’s tightest requirements.
Lakefront properties cluster condominiums, seafood bistros,
chandler-themed shoppees re-issuing antique replica harborware (rusted
winches predominate); rezoned upscaling nudges chandlers carrying
workable shipboard fixtures northward (off-premises waterfront’s lucrative
shores). Insouciant arsons char piers, razing unsightly, unprofitable warehouses bulkheading just-dredged yacht basins. Fisherman’s Wharf (TM)
conscientiously reinvented fishermen’s wharves, franchising comptrollers
succeeded craftsmen’s line-caught trollers.
Past Fort Lox Smokers, colacorp-owned “Francaise Bakerie,”
naughtily nautical clothing boutique (dummies modeling gob garb
marked-up 200%, relating Navy’s surplus-tagged price), pleasureboat marinas, industrial docks refit riggings, engines. Autumnal chills Octobrify
September’s penultimate week; silvery sun’s squinted brilliance coldly
invigorates initiatives.

Winter weather futilities vindicating inaction

encroach, dooming vain hope.
Tiny boats’re readied, headed northwesterly, overcoming Aleutian
trench swells, blackest gales, subzero windblown Farenheits. Hazardously
fractured fleets risking survival gather crab, trading succulently meated
crustaceans’ competitively abased worths, packing Pacific coast’s media
events death quotas’ requisite sinkings, drownings, disappearances.
Crabbing’s death-dealing lifestyle, reconsiderably, disqualifies untaught
aspirant.
Reluctant fisherman superimposes anti-nostalgic pelagic memories regurgitating ocean-going sprees. Jersey offshore partyboats pitched/
yawed tranquilly, urging bilious egg-yolk sticky dry heaves— squid aromas
inspirationally overstepping diesel’s salt-tinged emetic. Boyish manhood
customs swallowed puke, stonewalling discomforts wiser fools forswore.
Landlubber quayside institutions doubtfully lend dayjobbers housing; nightshifters (guardsmen, custodians, graveyard’s machinists) alike
nap off-duty, off-site.
impossibility’s gauntlet.

Drastically curtailed opportunities’re arranging
Seasickness conterbalances seaboard cruises’

47

never again

doug nufer

delectations? Puget Sound’s moderately stilled expanse supports inland
waterwayfaring’s seafaring fantasy. Riverboat gamboling piracy trumping
lowlit salmon poaching (penny-ante heists) bluffs minimally gainful vandalizations (cf. 1890 Hudson/ East River-runners).
Pantywaist badass wannabe’s excessively unfeasible demiworld
extrudes tangible signs outstretching sailboard rental stands, Alaska canning basecamps: nineteenth century-era masts rig skylined ropes, bundled
sails.
Eighteenth/ seventeenth centuries’ influences affect schooner’s
structure; overall, grunged-out chic fashionably disguises mushy design,
expressing disuse’s perpetually renovated (unfinished) palimpsestic aesthetic.

Amalgamation’s tack-on forecastle, mizzen, crowsnest, bosomy

bowsprit grinning sabertooth tigress, wheelhoused electronics, deckhoused V-8-powered twin-screw shafts, peeling ever-darker shellac unshell
tri-master’s sloppy complexity. Loopy goldleaf script festoons mud-colored
stern: Wanderlust.
Wanderlust’s crew furthers incongruity’s splaying, unashamedly
echoing Anycrew, USA’s wartime propagandized melting-plot filmcast.
Bitterly sniffling redheaded frecklefaced stork kid personifies temerity,
full-arm poorly drafted tattoos diagramming cunniligual marsupials?
unbearable agonies? butterflies? Yellow-eyed, fat-lipped loquacious nonspecific (Samoa? Guam?) islander joker’s corpulent mirth contradicts
teenage-old pessimism. Taciturn Saharan mulatto (delicately lineated face
parts, black/olive integument) sands barehanded, non-strop. Silvermaned
anglican lion roaringly supervises. Stubby “panethnic” Brooklynite (IrishItalian/Bahian-Pole) completes diversity’s hoary quorum.
Defensive arrogance puffs accosted lion’s civility; humblest saluta tions’ proffered assistances annoy, intrigue, beguile foreman’s weirdly conflicted intents. Crewmen’s heavy sweat, stacked unlabeled provisions, anxious roundward glancing collaborate, besetting sailboat’s castoff deadline.
Something’s disturbingly familiar: arrested fascinations identify newcomer’s physiognomy.

48

never again

doug nufer

Sharklike circling tightens.
“Blimey, wouldja looka thar?”
“Spittin’ imagers couldna come cleaner.”
“Avast!” roars.
Chin-held nodding’s confirmation smiles, claps backslapped
manly reassurance’s stabbing doubts. Duely impressed, recruit boards
vagabondaged voyager, encounters introductions.
Captain Ebeneezer Malone presents freckly tattooed redtop
Whitey Sherrard, fishpuss Lucius Zamboango, Afro-Arabian Nair,
Brooklyn’s imitable Gilbert Dordio.

Wolfishly slobbering courtliness

attends debutante cabin denizen’s installment. Assigning choice porthole
hammock, thermal blankets, sou’wester slickers, anti-hypothermia floatation suit prepare “Terry’s” place, hereupon urgent portside sanding
resumptions indicate anti-procrastination’s uppermost goal.
Emorycloth, kneepads, gauze masking, protective eyewear
appoint newliest sailor lowliest shitwork: administering head ultra-thorough scouring. Urine vermilion mariner plywood pinkly disinfected, alcoholic diarrhea, multitextual barfs orchestrate symphonically melodic aromatic strains. Abovedeck tarring operations filter porthole’s freshening.
Hypnotic woozy natural fumes spellbind toilet toiler, attenuate unendurability’s reach.
Tarp-wrapped cargo likening ex-neighbor fiancees’ phantasmic
furniture, unexplained purpose riles spooky apprehensions. Piratical contingencies eerily outgrow musings; livable dreamlike contrivances evidently hold generative powers.
Elbow-greased goo remover uncontrollably meditates skullduggery, rechecks portholed worldview.
Lakescape grayish whitecap coruscations glint tinny overcast platinum tungstens. Tugboats tow field-sized oildrum dumps, seaplanes overfly day-sailers, alight aloud, sailboarding daredevils interglide hardline vectored commercializing coursers. Debatably fortuitous accident-avoidance
sustains forward motion transecting nonmolten, unfrozen chilly silver liq-

49

never again

doug nufer

uid’s rink. Rust-encrusted expired gasworks’ lovely museum-quality wasteland menaces lakeshore businesslife, polluting groundwater waterfront
clambars’ tonier eatery establishments tap.
Medium-height condo/office complexes base shedded anchorage
prickling masted shortwave antennae, stern-mounted flagpoles flapping
cocktail pennons.
Yachtsom’s lordly pierage, piledriver rafts, post-arson predevelopment
worksites, glassy multi-story reflectors, rusty monocultural pollutors array
ostentatious shabbiness, elegant elan, brute riches.
Scenic panner notes siren honker harborcop prettily frothing
wake-lined picturesque bisection. Mothergoose wrathful indignance wings
unswung bow’s headway; abovedecks, dread rumbles. Mistakably, magazine ammoclips interject weapons! Kick-started 4-cycle burbles thunderous anticipations muffling shout’s command, particularly while scenery
shifts.
Disembarkation? Moorings, fueldocks, chandleries grow smaller;
waterway expansion enlarges malignant possibility untrained diagnosis
imputes, encountering locked-from-outside WC latch.
Days’ve passed. Icy salt fluid intermediating gaseous vaporous
states solidly crusts glassed port-lids; mere polishing smears, unstoppering
hole induces shivers. Shutting port-lid re-intensifies brig confinement’s
shithouse putridity.
Thrice quotidian porridge allotments gruelly force-feed captive
puker frumenty, cinnamon-flavored apricots’ dried-up batch, which’s circumstantially repulsive. Gradually roughening whitecapped choppiness’s
swollen swell overwhelming, pre-oceanic sea sickened prisoner.
Trepidation’s queasy headtrip watched receeding coastlines’ unreturnable
distances. Existence’s nauseatingly reductive bunk fetally positioned nonsleeper osmotically drank leaky plumbing. Present-timed backwards slippage bodes ill; tenseness, strangely, unwinds.
Vacating Seattle’s manmade channels, armycorp-engineered
shiplocks, headlocked preemie seaman estimated shakedown cruise’s prac-

50

never again

doug nufer

tical joke’d expire miles foreshadowing Pt.No-Point.

Turdseye viewer

bizarrely enjoyed touring locales usually unobserved:

suicide bridge’s

underbelly, rail trestle’s haiku graffiti, cataclysmically eventual mudslides
underpinning viewpoint mansions, Discovery Park’s landsend, sewage
treatment facility. Portsider’s westward orientation’s eastwardly scudding
dusk squall adumbrated squalid Bremerton, darkening Bainbridge, overpassed Pt.No-Point’s perceptibly

unlimited

juncture, tarnishing

Wanderluster’s since-hoisted sailcloth. Sopped lufted flopping aloft, gusted rains drowned hold-held thumping, screamed “lemme-outta-heres.”
Worst-case frankly informed dogwatch’s neurotic logic’s abundance: non running pistons’ conserving unburned fuel windicated sail-powered preference’s long haul capacity.
“Oakland? Okinawa?” queried shanghaied dyspeptic, receiving
stonefaced jailer’s lukewarm oats.
Impassive noncommital blankness characterized whoever’d delivered nutrition’s bowl. Executioners sharpening guillotines, oiling gallowed platforms springlatch trapdoors, preparing electricutions maybe
share similar determinations.

Incommunicado shiphands withheld

planned mischief. Perforce obstinacy, inefficiently, prickled imprisoned
fellow’s predicament. Escaping’s unlikeliest feasibilities, whatevertheless,
crept inward.
Seasickened weakling’s options monotonized: overpower feisty
thug undoing barricade, evade cronies, dive overboard, swim ashore.
Ashore’s reachability varied, headlands squeezing occasional straits threading thickly knotted currents. Non-fatal hypothermia slimly excepted nonsurvivable miscellanea (principally, gunfire, watergunned deepsix
whirlpools). Holding brig’s occupant alive imparted hopeful trapped animal foolhardy encouragement. Somatic debilitation undermined matterof-course flighty stratagems.
Repictured geography acknowledged Whidbey Island’s landfallaway, Juan Fuca’s Straitaway.

Southern Vancouver Island/ Northern

Washington’s widely outlined shoot-the-chute mitigated oceanic turbu-

51

never again

doug nufer

lence; inbounding freighter, oiltanker churned gargantuan wakes. Twilit
shorelines twinkled farewells paradoxically welcoming dawn’s liberation.
Re-polishing salt-smeared glass, shivering stinking unfed jailbird
idly ponders morning feed’s elision. Routine’s disruption heinously forebodes cyclonic proportioned changes. Overnight’s freakly unexpected
gusting blew hands off-deck? Continual motorless propulsion’s sophisticated tacking ‘round Cape Flattery disproves ghostship phantom piloting.
Multi-whichway adjustments coping sub-smallcraft warning windspeeds
creak timbers, luft unflappable sailcloths.
Dry-heaved confidence bolstering sea-legged expertise, free-standing hostage careens headlong breaching unlocked secure gate. Deepened
pitches yaw steepest— Flattery’s inlet? Hull-walled rubber ball bounces
loudly throughout steerage; orlop declarative bopping continues uninterrogated. Flimsily slung hammocks furnish bumper rebounders deadening
free-fallen impacts. Maststep crutches implement compromised biped
locomotion; practicing, stumbler perfects striding. Dimly lit cabin’s obstacles familiarize dilated pupils’ scene-sucker inquisitiveness.

Seabags,

steamer trunks mundanely occupy emptiness’s unbearably undefined purport.

Dizzy reeler’s conclusions cobbling shitheel piracies concealing

smuggled illegal powders uninformatively fix fitful stomping underfoot.
Kidnapping’s pathology foots bill payback normally associated.
Ladder rungs leading topside offer dumb responses. Thriller conventions, James Bondly, instruct villainous paranoids regale heroes, who’ve
befallen “inescapable” capture, fate’s calamitous result.
Unhatching fetid confinement, refreshening breather incorporates wind-resistance wobbly stance. Slicker-clad shipmates regulate complexly roped spinnakers, topgallants, spankers, topsails, mainsails fore-tomizzen. Upgathering expertise’s painstakingly learned. Chess engrossment, fearless nerve, tedium’s withstandability assist high-wind, deepsea
navigation.

Landside, suchlike mouth-breather idiots’d frequent

peepshows, videogame arcades, taverns exclusionably tapping nationalbranded brews; asea, genius-level supercessional feats’re theirs.

52

never again

doug nufer

Astern, radar scantenna post-industrial electrical gadgets upsiding
wheel-housed dais spin; pre-century conning apparatus traditionally
equips wood-spoked steering wheel, sidereal celestimeters, lodestone compass. Manning helm, Malone’s watchful attentions diffract. Sightlines
scrutinize seaborne geometries bounding main’s horizon, wavelength
azimuths, minding wind-shifted subtleties. Descrying unhatched hold’s
seawash susceptibility, skipper upbraids supernumerary landsman.
“Batten’nit, ya’turd!”
Northbound wind thwarts southbound voyage’s bee-line?
Larboard coastlined temporal variances distantly flatten; tacks zig-zag, zigs
relinquish sighted landfall/ zags sight breakers’ formative curl. Overtimed
heading’s SSW bias shadows shipping-laned N/S highway. Constant companionship’s freighters, unavoidable USCG helicopters, plentiful fishercraft frustrate nefarious commitments.
“You’re pretty bizarre, shipwise. An’yet, nobody’s seeing,” stowaway prisoner’s ice-breaking observation coaxes captain’s mercy.
“Bleedin’ poofters! Tharn’t curiosities stronger’n cowardice.”
Arrogance’s soliloquy curses mealy-mouthed officialdom, lawabiding traders,

stand-offish proprieties permitting free-run corsairs.

Wanderlusting’s xebec superstructure’s outlandishness undoes accusation.
Face-valued devaluations disingenuously reconize pirates sailing hyperactual pirate vessel: costume-dramatized assumptions protect criminals.
Gruffly confiding defenses, Cap’n quasi-apologizes. Warlike situations offset combatant smuggling consortiums.

Estuarial tributaries

enclose low-grade freebooters, looters, salvaging geniuses raggedly
agglomerating gangs. Restrictively miniscaled thefts provoke intergang
skirmishes policemen condone, supposing mayhem’s unnoticeable, thefts’re insignificant.

Undercover “Kon-Tiki An-Tiki” shipfitters adorably

please tourist-hungry merchants, enforcement minions ruling seaside
hamlets; scathingly anger uncovered gangmen pillaging overlapped territory.
Kidnapped passenger’s entered hostile tiff entangling Maloners,

53

never again

downstate

doug nufer

marauders.

Gray’s

Harbor-based hoodlums

filched

Wanderlusted bosun, aftermathing hazy affronts involuting missed meth.
Retaliatory snatch took Aberdeen speedlab’s chemist (since-snuffed).
We’refore rendezvousing midway, producing bogus switch, George/Terry
being chemist’s replacer.
Superficial bodytypes, balding scalplines, racial colorings, heights
link liquidated scientist, incompetently described factory’s crimescene
refugee. Unreassured, duplicitous doppelganger dreads enraged downstaters’ll exact reprisals, post-exchange.
“Malarky. You’ll threatn’us mor’an dem.”
Guessed likelihood:

outrage’s letdown, inchoately conceived

upshot, flailed vengeful machinations, hostage’s consequent freeing.
Surehanded slickered deckmen deal sheetlines, skill countering prevalently winded energies; correspondingly, Maloney baloney counteracts
prevalent expectancy.
Underpanned drippings sizzle superheated oils, overcooking
roasted rationalizations. Shipmate imprisoning’s explanation imprecates
smoke-inhaled gullibility.
“Aye. T’wasn’t ‘tentional. Dordio’d scuppered ye, shoot’nis maw.”
Dordio’s dockside compromisable blabbing ponderably penetrated belowdecks, initiating quarantine.
Dinner’s galleyed: Gil D, Nair’re simmering leeks, pears, fishbones. Topside’s 2-man abbreviated sail tenders widen off-coast drifting.
Wardroom admiral’s quarters sequesters bowl-slurping, chart-reading master aft; folksy fo’c’lers indulge now-sprung brighead, dinnertime yarns
replaying poopdeck leeward shitting.

They’all confess enjoying scan-

dalously scrofulous daylight mooning population’s inland-seas’ shore;
moreoverboard, appreciating ocean-going’s bathroom non-deprivation.
Gil’s exorbitantly regretful.
“Dat’s d’shits. D’ain’t no-howse way’ta dangle yer heine ovah dat
gunnel when’s pitch’n-rollin’.”
Rueful Gilbert’s overhearable foghorn Brooklynese indirectly

54

never again

doug nufer

incarcerated present company’s messmate, instigating commiserable affectation.
Nair’s ungenerous coolness off-balances equanimitous voluntary.
Tight-lipped, self-containment depersonalizes African-Arabian sphinx.
Shipboarders’ anti-romantic alliances prefer frowns, suspect smiling. Trustworthiness reintegrates, positively interpreting negativity’s hopeless outlook. Skullduggery’s loquaciously open-face chatting insinuates
secrets’re safe (tabbing hostage’s predestined demise); close-mouthed
carefulness, indubitably, grants hostage’ll re-enter society’s guardianship.
Fishy gruel creaming floury milk-powdered thickener coagulates
mid-throat, effecting projectile vomiting’s futile blockage. Cannonade
fodder eructs.

One-shot food-service criticism wryly clears immovable

feaster’s shoulder, inspirits Brooklynite’s Bronx jeer. Seasickness’s fickle
glottal fingering embarrasses, hand-wiping messed mess disgusts.
Seagoer’s vertiginous stomach unrest agitates pity. Jailer sailors
pervert antipathies anti-fraternization disassociation required. Appointed
impostor jeopardizing undercover’s deadly ruse incurs fatalist consolations’ commiserations. “Anything’s preferable” crappy-go-lucky ethos liberalizes puker’s anticipatory acceptabilities. Seasick swabbie mops.
Swabbie’s assiduously self-effacing neatness coddles messmates.
Watch-changing dinnerbells bring Luke, Whitey’s suppertime hitch.
Swabbing’s supplicant galls awestricken feedbacks.
“Fercrissakes, matey, b’lay’t,” Sherrard’s skipper-aping diction prehensilely clambers limber syllable, contractionally tenuous limbs.
Shorebound dispositions invert: kid’s scowls’ve brightened mirthfully/ Zamboango’s wharfside cordiality crab-walks snideways, mumblingly
scuttles congenial floats.

Underbreathing wheezed, gruel-muffled

mucous, phlegmatic albatross hawks globular mouthfuls, expectorates spittoonward. Freckled analyzer claims bronchial infection’s caused Lucius’s
bad mood.
Peppy counterpatter intensively rankling, scrawny teenager vexes
cabinmates. Weakened upchucker mixes peppered slang, salted stolidity.

55

never again

doug nufer

Whorled viewings overtake consciousness. Food-deprived, dehydrated, fever-fed illusions supplant rationally appreciative understanding.
Hackneyed LSD-quality surrealisms propound blacklight posterboy inclusions, sticking pinheaded imagery anywhichway. Gratefully dedi cated Fillmore Auditorium showbills, maneater scorpions, easy-pieced 60smovie promotion striders, ultracool Egyptian and/or Zen tomb-looted
iconography swirl. Kaleidoscopic revision schematically “conquers” predictability.
Unmerciful cliched inspiration juxtaposes disparately quirky “random” doodads, answering imagination’s cacophony. Compugraph transmigrations’ subconscious wilds resemble civilization’s apotheosis: televised
commercials. Orcas turning sailboats reverse mirrored lagoons, resulting
lagoonlike glasstop geologic’s instantly upthrust cliffs spell logos pulsing
nature’s phenomena (rainbows, hyperdominantly).
Recurrent individualized nightmares divert antiseptic, aboveboard visuals. Boyhood’s pet sodomy services ever-compliant Boston terrier (why’s sex always concludingly funneled?), snapping unconsciousness’s
undesired hiatus.
Deep-sea cold’s showering spray wakens sick fucker. Concerned
huddling seamen manhandle noodly limber muscles, slap slackened jowls.
Spitless gurgling bile obeys gag-reflexed expulsions, exhibiting superb relative fitness. Dunce-capped pupil bobblings postpone instruction; capstan
perch balances precariously pawled rope-a-dope. Lifelines tethering stupefied percher benignly protrude unconnected anchorchain, sensible
recoverer’s understood, cherishing little courtesies.
Midwhile, incessant rollers show irregular blinkering third-to-half
mile distant? Distance addles, apparitions found hallucination.
“Matey!

Look livelier.

Jesus Keerist, y’seem deader’n frigate

guano. Gilly! Oars, m’man.”
“Ayeyaii, hereyouse gottem. Lotsa luck, babe.”
“Zambo! Boat’s alower!”
“Lowered aways! Aloha, haoli.”

56

never again

doug nufer

“Lookouts?”
“Signaling’s okayed.

Lifeboat’s launched,” redhead replies,

adding, “Ridem, cowboy.”
Gathered shouting send-offs quietly contrast Nair-faced stone-eyed
terror. Powerfully gentle bicepts deposit weakling alee, bestow oarlocked
rowers, tacit advice: row like hell, thataway. Hull’s wind-blocked convenience ephemeral, oarblade chopper entroughs hill-sized waves coursing,
athwart guestimated reckoning. Backshoulder peeking ducks frigid brine
spume, descries intermittent cresting vessel’s outline diminishably varying,
stroke-by-missed-stroke.

Drift incrementally segregates oafish stroker,

steadfast westly oriented staller, parallel-coursed mothership, hyperactive
approaching dinghy.
Weaker oarsman sidetracks; one-track minder chugs, evading sure
collision. Gruesome seepages purulate yellowing lesions marking progressively worsening abscess abominations.

Bloodshot socket vacuoles

wrench painfully gained, blindingly self-centered awarenesses; yelled warnings debunk parsimonious blindness.
“Jump! Save yourself!”
“Save’s” meanings tighten. Jumping’s hypothermic self-murder
creates solutions unresolvable quandaries “invent.”
Receding dinghy’s oar-sped wake bubbleates, tracking rain-pelted
disintegrations. Rain’s irrelevance drenches redundantly. Coruscated
pocks beautifully bleaken rower’s plight. Numbed aches, freeze-framed
pains’re subjugated.

Subject’s objectiveness prioritizes rowing (attain-

ment’s presumed, insofaras south-based gangsters’re necessarily previewed).
Untimeable periods desert incompetent mariner’s seascapes.
Pogostick crest-topped 360-degree perspectives now discover desolated
shiplessness, undetectable barren lands.
Bailing’s proto-emergency disabuses stupidity. Unwarranted balast depth creeps upwardly, commingling leakage, rain, transgunneled slopping. Uncanny double-palmed dogstyle digging’d provisionally bail, relin-

57

never again

doug nufer

quishing control’s hyperprecarious countercapsize portentiousness.
Gradual sinking’s inevitablity swamps getaway’s plan-x (indefinitely unrevealed wave-rider flowing landward).
Waterlogged tobogganing dory slides everless steerable; steepening slopes outdo arm-powered speed. Bow straying off-course, whirl-prone
motion’s danger distracts motion-sickened boater’s gut. Adrenaline lifesaver rush’s brinkly fatal: clearheaded, sickfree boatman freaks; panicky
oarwork co-opts headway’s miserable achievement. Whirlpooling overpowers retroactivity.
Amidswirl, screwing’s clockwise twist constricts verbose flapdoodle, articulately spinpointing drowning’s vital medium. Seaward argot funnels downward. Billowed lungs’re exploded, resituating legendary dolor
whereunder fish’re copacetic corpsephages. Attaching legends twirl, tentacles intertangling Moby Dicks, Jonah swallowers, salvage voracity’s gaped
leviathans mandatorially interposing drowner/ mortal victimization’s storykiller.
“Shur’nuff, gotcha!” godly lifters pull spun-out sinker aboard fortune’s Octopus, Humptulips, Wn, fisher-rigged Q-boat.
Netting cloaks mini-armory alluding (apocryphally?) backward,
whereinto war-storied comicbooks concocted diabolical Nazis camouflaging gun-bristled raiders. Q-boats (etymorphically abbreviating “Question,”
rhyming Germany’s U-boats) literarily antedate WWII (Geoffry Firmin’s Qship sordidity inflaming German stokers: Unde.Volc;ch1). Illiterately,
adolescent imaginings free-associate adventured gain.
“Fergie, holy shittin’ hamsters, you’ve withered.”
“It’ain’t Ferguson.”
“G’wan, lookit’m.”
Sickness’s ravaged visage concretely crumbles statutory physiognomal laws; speedlab cook’s mugshot is/isn’t recognized, plastered beside
rescued doryman’s lifelikeness.

Arguing Argonauts’ goldrush desires

fleece methmaker’s particular skills (cross-referenced goose laying ovoid
ingots, indexed: killing, pro/con).

58

never again

doug nufer

Fergus Hempleman’s reincarnation debate Solomonly resolves:
successful production’ll validate identification’s bona fide facsimile.
Downwind-driven Wanderlusters northwardly vanished, sham fishermen return upwind. Unbroken sand extenuates flatline, anti-scenic,
grayheadland deadliness previewing fogged-in foothills’ rainforested
greenery.

Diesel atmospheric transfusions encloud manifold destiny’s

clean air repellent, whereinby domelike hermeticity excludes briny purity.
Resickened passenger gurgles respectfully, expelling spewables tobaccochaw style, clutching dixie cup portable spittoon. Camaraderiely, snuffsucker chawbreakers accept subtle vomiter’s vice, mistaking it-for-theirs,
submitting milder, unspiced, broadleaf curings.
Kalaloch-to-Copalis (overnights/ underdays), winetaster refinements’re offshorely applied; snoose connoisseurs differentiate flavor profiles, textures, afterbites, spittle viscosities categorizing mildness, wildness,
contentiously prizing specious brands: Coonhound Rawbone, Hick-a-lick,
Goatmount’s Ballplay Tic.

Dissectably disgusting intricacies charm

arguers. Harbormouth buoys welcomingly suspend coastline boredom,
prevent mouthful endorsements I’d’ve anxiously refereed.
Nonintroductions, anomencultural hailing, unquestioning acceptances demarcate Chehalis watershedders. Queenless drones busily comb
honeyless waxwork bayfront’s faded blooms: demi-abandoned docksites,
downstream logging boomtowns hopelessly bust, de-licensed fisheries
unburden themshelves: plunderable dross collections recline stockpiled
nowhere people’d scope thiefs. Marginally indictable garbagemen glean
discarded scrapmetals, servicing community’s infrastructural requisites
(pleonastic self-help gastank refillings’re unspokenably pardoned).
Supervening 9-10 pick-ups, lunchpail extortionists downthrottle.
Ruddering atrociously amiss, unchanneled prow staves alderwooded
shorelined groves. Unfazed deckhands upend felled, pre-severed branches, utilizing showily unviewable tackle-blocked rigs strung trunk-to-trunk.
Aheadways divulge multidirectional sloughs.
Backwater’s racketeers maintain half-sunken ex-fish canner barges

59

never again

doug nufer

euphemistically called “houseboats” outlining plankless quayed pile-driven
dockeological ruins.
harborage?

Flatbottom skiffs slovenly festoon makeshiftless

Devastatable underwater deadhead logs rebuke unguided

entries— haphazard mooring poles’re incidental slalom gatemouths
directing incomers anti-hazardously. Subaquarian rivulets alter readable
eddies, behooving complicated helm-tuned adjustment spinning dual propellers’ oppositional thrusting torques.

Painstaking 300/400-foot pas-

sage’s piloted husbandry babies mothership’s precious hull. Grimly congregated spectators portray foregone century rogues’ gallery daguerreotypical collective stare. Softish bonked resonations tickling skeg syncopate
low-rpmed putt-putts, sly reggae sidestepping ska eruptive breakthroughs.
Environmental breakdown hillslides, counterpotentially, demonstrate stumps bristling clear-cut floodplain backdrop. Salt-eaten pontoons
bolster houseboat flotilla’s highwater adaptability; bushwacked salal,
kinickinick instill woodsy pretensions aiding unemployed loggers’ rugged
individualist solipsism.

Mongrel-patrolled junkyard folklore clinches

toughness’s automythological conception.
Chainsawyer involvements asnide, impoverished woodcutters spryly recalibrated econometric measures. Resourcefully political, they’ven’t
banned criminal moneymaking policies nor overtaxed timber landowners’
permissiveness. Live-and-let-take libertarian “populism” popularizes scavenging’s glamour; unglamorously, scavenging “libertarians” behave apolitically, pilfering salvageable crap, gulping homebrewed hooch, devouring
rancid unrefrigerated leftover stews, spiritually nurturing rage.
Prescience creating faithful rendition, exchanged inmate confronts newer jail’s parameters. Territorial Rovers sentrify neighborhood
dividing encampment/ road. Barking, snarling, yowling fangsters challenge intruders, hassel extruders, locally govern. Treelimbs’ overland
route cosmologically falters (starcrossed firs nowadays doing nurse-log
shift). Aforewarned waterway’s treacherousness quashes Alcatraz breakouts requiring coincidentally flawless tidal cooperation.
Probationary diplomacy chaperones frail relational affairs.

60

never again

doug nufer

Gainsaying briny-eyed boaters, land-based cadreheads discern retrieved
“pharmacist’s” distinctly different. They’re duped!? Duping associates
captivators, captivated. Deferring narcotic bonanza’s motherlode riskiness
imperiling profiteered acquisition, leaders gauge unknown captive’s ablebodied utility.
Utopic settlements (inconceivably, there’re utopian-minded idealist narcissists rife), covet aptitudinal diversity. Scientists’re narco pharmers; humanists’re . . . lawyers? teachers? jesters? Pantheistic competence
worshipping liberally blesses talents’ omnipresent bestowing.
Incompetence’s value, moreunder, outcrops rockpile chipping’s
everlasting usefulness. Unskilled labor’s ditch diggers’ve founded societies.
Slave auction mores oversee felt-up appraisals apprising handlers
inspecting seasick-weakened groaner’s muscle tone.

Emaciation’s flab

flaps sheetlike, tremoring slackly. Unremarkable height weighed, judgments downgrade optimisms exaggerating strength’s promise. Obtuse
unresponsiveness predisposes witless capacitance (manual drudge’s
asset?), restricting officer-schooled candidacy.
“Throw’m back,” feelers, prodders conclude.
Freedom’s briefly entertained, rebuffed. Juicier diversions’re proposed:

assign doubtful he-man’s apprenticehood Pygmalion-style.

Enthrallment-planned servitude’s playfully arranged.
Hannahbelle Traxler’s nominated, seconded, acclaimed (unvolunteering disallowed). She’sn’t Amazonian, precisely; leaner sinuosity,
whitening blondness ages her edges, shedding voluptuous bulk’s hardened babyfat. Endurability outlasted peak fitness’s hormonian convergence. 35-50-year-old estimations expand compact flesh’s possibilities.
Sexuality’s inherent attendance stalks communally imposed
unions.

Male/female intersections’re immaculate concepts idolizing

fetishes, prioritizing magnificently metaphorical groins. Fucking’s epiphanies bore post-adolescents, bedevil everybody’s purest altruisms, legislate
moralities, populate worlds.

61

never again

doug nufer

Peckerhead leers hotwithstanding, dismal termagant uptakes
charged counterpart. Uselessly promising bile-splattered refugee’s sleaziness plainly irritates Hannabelle’s letter-perfect regimental disciplinarianism. Undercutting Bogart’s drunkard boatmaster Ornutt (AFR. QN. 1951,
D: J. Huston), ex-racetracker wants resourcefulness’s crudest rudiments.
Intangible choker chain leashes rednecks’ 2-legged bowser
encroaching 4-leg off-leash bowsers’ rightful terrain. Interbred huskitas,
dobradores, bullterrors, scotwhilers teethe once-recognizable chew toys
corresponding dug-up humanoid bones. Dominator mistress’s disdain
psychically yanking chain-forced heeling assures awful alpha pets: neophyte’s ranked omega.
Casually parked road-warrior junkers reconstitute Detroit’s assembled lineages. Fords Dodge customized Olds-mobilizations. V-12s mount
bare chassis, fat-tired trikes souped-up fuel-injected double-intake manifolds extrude flame-decaled gasoline tankful anti-ambulance amulets.
Unrunnable heaps outnumber active cars? None’re visibly decommissioned (dysaxelic, unmotorvated, unwheeledly).
Negotiating watchdogs’ yard-sprung traps (rakish autoparts),
towed visitor defers questioning. Osmotic teacher-pupil interchange’s prudentially insured: observances, unquestionably, fabricate self-explanatory
idiosyncratic oaths ignorant outsiders swear.
Outsider-viewed insides, peripatetically, unveil inscrutable seances
prefacing orgies.

Cubicular partitions’ saggy fabrics invite voyeuristic

peeping. Intimate smells’ noises transude disintegrated tasteful soundproofing. Real-life mattressing locations copy fantastic fourgasms devised
about ex-bankmates? Slumbering ex-lumbermen laid off’n’on mustn’t disappoint randy spouses. Contagious horniness spreads, mandates uphold
womanizers intersecting wangster molls. Consenting adulteries vaccinate,
staunching transgenerational incest’s epidemic.
Hannah’s barbaric accommodations dankly install horseplayed
huncher’s cornered aspirations. Molded bedding’s artless mucosal recitative colonies augment fossilized sperms?

62

never again

doug nufer

Exhaustedly emasculate, uncomplaining daydreamer collapses
ungratified, relieved.
Motorcycle membership’s gangly polemical scaffolding stays executions: substitutions’re dog-piled melees pummeling dogie offenders.
Trounced beatings’ antisexually passionate wails prevail, obliterating fantasized sexualities’ unrapacious, desirous consents. All-for-one musketeers
justly punish niggling offenses, exercise professionally bludgeoned
aplomp.
“Anything’ll provoke’m,” H instructed sea-scraped flotsam aurally
punched awake. “Rat-tail mustaches, queer sneers, too-smoky campfires,
uncleaned latrines. One’ll yammer, ‘Geronimo!’ Others’ll leap, shitkickers afly.”
Goodly conduct’s meddlesome cautions superseded good-mornings, outcrowded burgeoning hunger’s venturesome sentiments. Inchoate
yardape free-for-alls emboldened astute timidity. Ignorance’s inexcusabil ity applies pandemically, H’Belle tells now-alerted heeder, felicitously
“legalizes” post-partum abortions gutting fetal-posed grown men. Quasicourteously, women’re exempt.
Primitive tribal divisions respect sexes: penises maraud, vaginas
housekeep. Instruction’s liason-status diplomatically immunizes HT, sanctioning excursive trial-run tests measuring student’s testicular gumption.
“Deep-down, they’rall weenies,” divulges experience’s voice.
Nonspecific whimperings isolate lately pummeled goat bleedily
bleating obeisance. Sniffled growls signify jealously tongued dogged ministrations. A-wolves salivate, treat licking’s wound.
Unofficial hands-off protection’ll defend learner’s permitted
gauchness; learning’s honeymoon sets apace.
“Coupla days’n . . . pffft, showtime’s rockin’,” roughnecks collude
initiation entertainment.
Fate befalling drop-outs, wash-outs, haplessly reprobated incorrigibles? Renegades’ renegades’re butchered, mongrels dine happy.
Orientational prerequisites layer onionskin dicta.

63

Religions’re

never again

doug nufer

started comparably! Dogpack-modeled leadership hierarchy rituals’ve elevated strongest, debased weakest, according fist-fought (streetfighter codes
enforced) challenger system. Finely reticulated prelim joustings heckle
hackled superiors: wimpy incipiencies temeriously bait bullies, stronger
assertions obviate brutish put-downs. Difficulties abounding, leader laddering rerungs night-by-night.

Shrouded bushwackers suckerpunch

unsuspecting strollers. Roman-style cornholing disreputedly ices cakewalking tall, voiding taboos disrecognizing sodomistic conduct. Rankadvanced necessity’s fundament distaste repulses underling codpiecemiel
smallfry; smallfry’re, unmercifully fried. Rectification’s rectal preoccupation, rearingly, unpacks canines’ nobler assortings: penitentiary “edile
idylls” reform advancement’s moral code.
“How’re y’able t—”
“Shhh,” stifles anti-authoritarian chatter someone’d overhear;
strained restraint silently sings unvocalizable yearnings.
Domesticities inaugurate trainee’s communalization. Firewood
chopping/ kindling tindering comprise village idiot’s stupidest rudiment.
Intermediate-level complexities (swampy dankness, drizzled humidification, tinder’s scarcity) bluntly perplex. Keynote groper fumbles hatchet,
mishandles sledge, gets shavings wet, fizzles match-lit beginnings.
Instructress’s pitiable sighing equalizes wheezer’s rasping; pitilessly, sigher
demonstrates fireside chattel’s easiest obligation.
Ineptitude’s exposure palls. Horseplaying’s abilities’re absolutely
untransferable, (except roundtripping some-200 miles/day qualifies
Portland Meadows commuting’s community-minded contributor, who’d
confidentially “pledge” sure-won disbursements). Crude plumbing’s circumventive conduits, paralleling wood-fired cookstoves, daunt untrainable
maintainer. Hand-pumped hydraulics necessitate tricky priming; dopey
pumper handles settlement’s second primary operation abysmally.
Heating-to-plumbing-to-composting, jobs’re overpoweringly involuted,
involunteer substantiates.
Ineptitude abnormally endears dunce— haplessness fascinates

64

never again

doug nufer

schoolmarm endowed teaching’s thankless grant. Know-it-all dickheads
hornswoggle

instructors;

average

students

disenchant

blandly.

Innocence’s tabula rasa avatar, highhandedly, bewitches.
“Gravy Train, woo-woooo,” tombstone epitaphs allusively tease
dogfood boy. Survivor dearth concocts doggone ignominy: watchdogs’re
meted live meaty runaways (squandered slugs’d chip dainty fangs; hunting’s selfish delights reinforce dog-eared loyalties).
Condemned mandibular exercise’s 160-pound chewstick disbelieves coached exhortations.

Pee-wee football’s likewiseguy verisimilar

dimestore motivational speeches ridicule shagging’s lethal fetch. Teasing’s
repudiator, invitingly, re-targets sharpened darts.
“Yee-haw, Purina, getamoveon!”
Wheelbarrowing compost crystalizes slave-labored comeuppance’s
downfallen splat: unwell, feeble, functionally disabled, problematically
useless, restrainee does lummox’s lot, insufficiently. Noodle-modal quadriceps vibrate untuned. Bass-drummed pulsation backbeats oscillate ventricles, auricles, arteries, veins.

Unsung shrieks transubstantiate heaved

exhales. Undependable disharmonies disband meager brawn coordination’s wheezing racket.
“Whoa, kibbles. Horsemeat, ho-thar.”
90-minute diagnostics’ve relegated apprenticed colonialist: ejection’s foretold. Fanged earthmovers, air-hung nooses, waterways, firearms
pluralize elementary execution’s selectivity.
Altruistic reprieving contortion dignifies worthy jester appointment’s station?

Tricks entertainers competently display’re lacking.

Ventriloquism, prestidigitating, 3-ball juggling, unicycling, ad-libbing,
singing eluded myself-styled predevelopments. Untalented/ untutored;
untrainably incurious, estranged, bedraggled, doomed: dogboy sulks.
“S’okay, milkbone, tonight’ll determine what’ll happen,” consoles
composter.
Harder subcultural drills (tirejacking, deerskinning, possumplucking, vinegar piebaking, jerky jerking, clamgunning, burl sculpt-

65

never again

doug nufer

ing, moonshine distilling) fulfill sulking loser’s failure-packed afternoon.
Sadistically perky cheerleading counterpoises ridiculous, inept struggles—
optimism retoning lugubrious consequences. Tonight’s tribunal counsel
assembly’ll reprocess Trax’s collected data, activate (deactivate?) channeled mediations conducting dissonantly accidental-prone member’s
orchestral integration.
Clubheaded (Shriners? Rotarians? Oddfellows? Buffalos?) males
amuse empowered dame. Goofball straight-faced incantations dismiss seriousness’s brutalities, softening rigidities, lightening burdensome weights.
Klansman-style satin Satanic bedsheets enrobe thronged acolytes.
Headmen wear plaid sashes betokening port-authorized subways?
Subordinations lower-ranked chieftains respect’re plaidly color-coded;
gold chintz signifies upper-ranked supremacies.

Demonic demotics

accord everyman akinship, junk insignia crowning poohbah wannabes.
Rhinestone medals aluminumly luminous reflicker candlelit wicks ascending floor-mounted urns.

Seraglio intaglio urn pictures mythologizing

erzatz Vikings sacking Anysultanate, Arabia, consolidate cement-headed
smugness bedsheeters obtrude.

Nordic rapists dispatch scimitared

eunuchs, debauch awfully willing harem courtesans, tormenting racistly
chiseled potentates’ dying consciousnesses.

Enfabling head-shrunken

planets viewably divagate solipsistical orbits, circumflexing inwardly,
enshrining worshipped Valhallas.
Hunt lodge mystics encant ululations robbing cinematically verified graves. Rumored masonic elk-dropped fraternity secret ceremonies
confabulate wacko persiflage mirthless believers recirculate fountainlike
(perpetuity’s machine-assisted turbodynamics electrically re-impelling
flow).
“Don’t laugh,” attorned counseling’s sage whisper imparts.
Trax dons overcoat lining, inside-out, British solicitor’s wiggy
headdress. Docketed subject models custom-tailored tinsel loincloth.
Ululating ceases. Throats unclog, scepters salute grand muckamuck’s stoned Rhinegold shower-curtained splendor. Incongruous clove

66

never again

doug nufer

incense emanating hashish pipes fuses redolences smoldered cannabis
sativa contributes, vented armpits spice, unstopped flatulence broadens.
Redneck hippies demographize monstrosities uniting evangelist
Christian’s obsessive loins, biker’s post-crash cranium, Ralph Cramden’s
affiliative propensity, meany-first destinasty’s pioneer spirit, Woodstock
nationalism’s constitutional anarchism, Dead Garcia’s Merle Haggardimpersonation forbearance.
“ellow-fay embers-may, iends-fray, ountrymen-cay, isitor-vay,” shifted argot’s announcer astounds uninitiated participant, “uh-thay ost-may
igh-hay ommodore-Cay arshal-May acCallister-May.”
e-way ise-ray— unlaughing. Savage mauling premonitions preclusively gag laughter. Courthouse protocol’s pig Latin niceties protract.
Ferally scruffed flatlander hillbillies manfully grapple extrapolated tongue.
“ast-hay ou-thay ame-nay?” MacCallister inquires.
Rib-driven defender representation’s nudged cuing re-applies
identifier’s quandry: which shopworn name’s apropos? Virginal appellations’re supercessively unexceedable.
“asper-cay illingsly-way,” I-say, “our-yay, onor-hay.”
“ources-say ay-say, e-yay ave-hay een-bay anted-play y-bay emy-enay
orces-fay. ow-hay o-day ou-yay ead-play?”
“eg-bay ardon-pay?”
“ot-nay uilty-gay!” awyer-lay ispers-whay, half-second’s late.
“ear-hay ter-enay, etition-pay or-fay ull-fay ardon’s-pay elease-ray,”
gavels upmumbled consternation. anslation-tray? Willingsley’s petitioned
full-pardoned unfettered emancipation. Guilt’s/ insanity’s; non-guilt, non
compos mentis, nolo contendre pleas’re attainably faciler. Unreiterable
pleading interlocks protocols eviscerating compromise.
“ice-nay oing-gay,” defenseless defender’s bleakest convictions’re
validated.

Lingua porka oinks idiosyncratically ornate pas-

sages. Salem witch hunters dispensed humaner justice; aboriginal nubile
aging rites’re firmer fraught rigors; fratboy elephant-walked daisychains
objectify cannier corollative linkages (pre-graduates studiously intaking

67

never again

doug nufer

coprophagia’s lessons).
Adjournment’s pro-tem uling-ray devises miniature golfcourse
mazes testing ranger.

Fir-crazy loggers’re wooden, idea-wise:

trees

embrace gauntlet’s framework, outbranching lumberjackass jamboree
stunts. Highly practiced ability’s prerequired; minimalistically accoutered
shinnying (stubble-trunked bared pole, haphazardously limbed), deerhunter hatcheting, nailfile-scale axe felling 300-year-old Douglas, logroll
flume dancing, chokerchain whiplash acrobatics variegate obstacle’s cursive amusement. Sequential death-defied skits’ll infallably tickle numbskulls craving demolition derby’s soapbox operas.
Stunted stuntman doom’s sheer verity postpones weekend
wargamers’ festivity.
Day’s errant knights sally, conquering dumpsterized tribute.
S u rv i v i n g ’s grimiest grit ennobling brackish waterwheel tilt-a-mill
Quixotes, ceremonial rigamaroles quasi-dignify indigent peoples.
Preappointed woodlore jouster’s jest awaits crusaders’ postpillage homecoming.
Woodsmanship introductory seminars intermediate practicer’s
imperfect techniques.

Forestry’s circus expertises re-emphasize rustic

domestic’s campsite ineptitudes; diverging domesticity’s boner joshing,
Hannabellicose drill-instructored yelling disconcerts. Omnipresently, succeeding’s grandiose conceits subsidize b-plan annexing shunted off-shoots:
realistic pessimisms accent cheating, discount beating fairly rigged bloodsports.
“Chances’re, axing deer’s th’easiest outlet,” sympathetic apostate
sidles, de-euphemizing deerhunting’s terminologistics.

Hatchet-armed

“hunter” chases unseeable cervines, serving fox-impersonated role’s doggy
bagatelle.
Orienteering unexplored wetlands, wading stumbler’ll swiftly
forgo quarter-hour headstart. Duckblind sheds fringing sedgefields instilt
viewing pavillions sanguine latter-day Romans attend. Eventful excitements pack boxlunched tailgate picnic anticipation feastily drooling; over-

68

never again

doug nufer

prized contests sloppily replay mismatches pairing unarmed humans,
lions. Recapture’s crushing outcome’s inconspicuously gainsaid: whisperable loopholes perforate dragnet inescapability. Submariner periscoping
reeded oxygenation, landlocked happenstanced intersections (intercepting strayed truckers, BATF-deputized posses, maneuvering commando battalions), aerial plucks involving copster whirlybirds, alien spacecraft,
nuclear waste-hatched mutant pterodactyl hexameter American eagles
potentiates reprieves.
Christlike superaqueous ambulatory skills’d nimbly skim murky
quicksands; sinner’s footfallen plodding’ll irredeemably enmuck scared
runner. Interventional low-hurdled woods amaze puzzled orienter, rerouting straightest byways. Unsunned east/westlessness overcasts unreadable
direction. Lapping waterlines lakewise encircle islanded strandee’s locus
sensus.
“Th’island’s trapezoidally diamonded,” chalk talker diagrams
afterwoods.
Bayside lengthiness deceitfully pledges safety (“crosstide rips’ll
cripple ya’til patrols arrive”); bayside’s vertex-forming counterside-A leads
northeastward (“fens, bogs, rivery runnels, puddled ponding lakes”); ditto
counterside-B’s southwestward avenue (“‘nother peninsular morass,
‘smore bay”); side-C’s lonestar southeast hope’s, obviously, anticipated
(“guards’ll probly seal th’leaks”).
Bedside strategies dispassionately counterploy variable delusions
daydreaming Houdinian disentanglements. Buster Keaton cinematics’
unedited real-time stunts’re unrepeatable; quintessential.
Abed?

Slumber-partied intimacy accompanies doleful tactical

workshop blueprinting. Sharing dark-voiced ungiggled breathy evocations
correspond confessionally pleasured admissions satisfied lovers rollick.
Hermetically co-instenched, smellers in/exhale autobiographical whiffs.
“Gracie Toledo was Ma’s afterthought; Daddy didn’t ‘cern hisself.
‘Names’re toadstools,’ Daddy’d bray, jackass kickin’ shitfaced blotto.”
Protonamed GT, HanTrax withstood steadfastly artificed incestu-

69

never again

doug nufer

ous undertoned overtures (Mozart’s Giovanni-scored tuba-registered
farts); matriarchal zephyrs condensing ammoniated antibacterial perfumes. Radon motherlodes propitiously claimed Toledos’ homestead; broken homemaker abdicated home’s queendom— contaminated forevermore —joined Zealand-bound pilgrims emigrating pantoxic exposures.
Houseless household header (IRS-certified) carried then-fourteen sibling less daughter awayward, magnanimously interproposing Tijuana matrimonial holiness, residential squat blighting unspecifiable jurisdictions
(Tangiers? Interzone?).
Alcoholism’s advance-staged impotence, Daddio’s corruptly sentimentalcase romanticistic fibrosis paralyzed unfantasized swordsmanship.
Amidslumber night’s vomit aspirating orphanized then-fifteen-year-old.
Gracie’s canny orphanage aversion crowbarred dastardly ruses.
Isolating Phoenix suburb highway-gridded self-containments prevented
nosey solicitousness; backyard’s ornamental grapefruit orchard gravesite,
howeverlasting, baited coyote disinterment’s inquest-ordered autopsy.
Unplanned flights appealing, housing’s elemental stucco shelter homesite
induced shrewder movement:

unfamiliarized Toledo-paired family

“moved,” “Hannah Tracey,” single clerical staffperson, self-installed.
Friendless Father mouldered unmissed (buzzards exempted), remade
fatherless Grace-Hannah matured overnight.

Newgrown loquatiously

assertive personality-profiled rakeover hauled ash.
“Stockings, spikes, make-up’ll metempsychosize.”
Prostitutional dating’s conscientious flirtations prospected favorable, charitable, sweet swains. Weekly Toms recompensed monthly bills;
dickered harried liaisons shuttled cocks. Steadier boyfriends replacing
cokeheaded mansters consequently settled sheltering’s roundelay.
“‘fonly I’dn’t married Ernie Witherspoon.”
Ernie’s ideal mateability factors summed cunnilinguistics, bedspring gymnastics, unpresupposed negotiable bondaged presentiments,
semi-rich liberal-minded parents (donationally able; dictatorially disinclined), poetic leanings, materialistic sense.

70

Flip-side detractions?

never again

doug nufer

Hypersexualized self-image’s bedridden manliness, standoffish cold fish
parent frauds (committably unstrapped; assertively disempowered), e’ermore poeticized prioritizations dislodging materially sensate touchstones
nonpoets haven’t trouble touching (paychecks).
“Breeding outfoxed divorce.”
“Aborting would’ve shel- . . . “
“Who’da predicted?

Ern, me’re pretty-well hitched, content.

Why-nots outscored whys.”
Triplets outdid prophesies, enslaved child rearers. Motherless
mothering (mother-in-law’s marginal disinterest compounded) burdened
21-year-old. Poet breadwinner attended parking lots, clerked night desks,
waited countertops, carhopped. Rollerskating carhop seduced abandoner.
Scandalized, ancestral Witherspoons privately forked overmuch
dough (Ernest’s loafing riseably humiliating familial honor). Alimonial
child-supported remunerations persisted faithfully hell-into teens.
Brandishing G.E.D.s, triumvirate sisters straddled lifestyles reconciling riot grrrl thrash band rehearsals, fastfood trainee managerships;
understandably, Mom booked.
Disconnectable companions arear, Northwestward looker discovered Astoria, Oregon.
“Columbia riverrunners, riverrun,” droningly chanted falling
unawake.
Cross-pollenated intimations drowsily mesmerize involuntary
manhunt’s featured participants.

Biographical mundanities translate

hereinto profundities, post-midnight, predawn. Paraconsciously voiced
divulgences becalm unsuppressed confessions; spellbound absorbers forgive boring sins.
Minutely attuned closeness interlocking telepathic wavelengths,
brains synchronously jangle alarms. Moonlight clearance eclipses sales
tamer salesmen’d advertise: must-go circumvents circumspect prerogatives.
Rapidly dressing, single-minded lammers survey slumberland ken-

71

never again

doug nufer

nel’s boneyard. Rancorous curs snore viciously yowled snarls; theresnore,
sudden waked umbrage’s perceivably irrelevant.
Languorous cars’re something meaner.

What’re dependable,

unsmoking, enthusiastically gunned? Sawed-off hoods, jacked-up suspensions, clotheshanger tailpipe rewirings equip vehicular homicidal maniacs’
machines. WWI-era motley monoprop aerosquadrons classily prototypified highwaymen’s quadrowheel groundhog days. Merry sorties debouch
barracks compound’s roofless hangar; aces engage enemies, skirmish,
regress—

harrowing

tales

apotheosizing

self-slimed

heroics.

Haphazardous automobiles embellish escapings’ narrowness; quasi-crucial
engine chunks littering blackened ringthrown vaportrails jauntily imitate
shot-down airplanes’ smash landings.
Any’ll start; continuous running’s doubtable. Ignitions daringly
droop keychains flagging key insertions (highjacking’s unthinkable moxie
potentiating slam-bang car-chased apocalypses thugs expect). Tiptoe tapper napping dogcatchers circumambulate mongrel horde, commandeer
80s-vintage Chevrolet Caprice (fading trooper escutcheon rampant),
turnover unmufflered implosion.
Fishtailed sluice waggles sayonara; insultingly injurious collateral
damages maim wakened yipping chasers. Sputtering exhaust’s ratatatat
shoots blankly, wasting smoggy wisps followers’ll sniff.
Roadwise, Caprice’s flagrantly illegitimate. 4-color bumperstickered Gatorfarms, Parrot Circuses, silkscreen Rushmores trumpeting roadslide afflictions decorably highlight 4-year-lapsed license’s plates.
Unregistered, uninsured, unlicensed motorists, quite pardonably, seek
stealable sedate conveyance. Frustrating hounds lawfully badged/ lawless
badgerers means committing gradiently fouler unlawful deeds.
“Let’em eat nailcakes,” speeding driver indicates anti-pursuit
caches enabling deviances.
Wide-headed roofer’s brads strew, righting point-ends tireward.
Ensnarlment’s arsenaled roadway fuckeruppers boast low-tech simplicity’s
failsafe science (oil’s indisputable slickness, spined endings’ anti-synthetic

72

never again

doug nufer

penetrability, M-80s’ dynamiting dimunitions).
Pursuit, extraordinarily, atrophies. Macadam rubbish tackily forfeits coolheaded sportsmanship’s cardinal parkway containment.
Momentarily, internal decombustions wheeze arguments defending nonpursuit, ridiculing speed’s histrionic freneticism. Autonomic trashmission
unilaterally severs drivetrain relation pinioning transmission’s shift-pointed adaptations: therefarce, downshifts jam unalterably. First-geared shudders whinily keen upwards forty mph.
Reblackened smoke flagellates slowing’s wavy undulations, brazenly announces trashmobile’s odious compulsion. Trailerpark millionaires,
clearcutter landed gentry, seedy gentleman treefarmers, service-sectored
industrialists (FIRE-eaters: Foreclosure, Insurance claimjumping, united
Real-Estate’s denationalized rent-a-park concessions) unrack shotguns—
wagons circled —possess bank-owned property. Testosterone heartens
lying’s self-reliant pride.
Autotheft’s revolutionary politics aspect (depriving drooler class
timberhead apologists car-transported franchise) weakly adheres.
Amorality adequately deglamorizes radical chic’s flairs.
Logistical scramblers expel sophomoric rationalization, relearn
unteachable reflexed resiliences. Carlots, tautologically, contain sedans.
Used buggy shysters, factory-dealt provenders’ll predictably oppugn
stinkpot ride’s presentation; resident carport harbormasters presuppose
drifters’re crooks. Papermills, accessibly, assort coupes, half-tons, 4-by-4s
workers’ve stationed. Estrangers always’re lurking aroundabout papermill
vocational fortuity windowsills. Diligence’s masquerade exculpates loitering’s joint casing.
Two-score four-wheel driveables insituate unlined slots outside
Aberdeen’s downstreaming effluvic sludgery.

Featherbedding sentry-

boxed guardsman sneezes amidsnooze, awakes, rejoins hungover misery’s
vicious companionability.

Groused begrudgements acknowledge non-

threatening incursion. Overheated radiator’s hood-lifted capitulation lavishly explicates trashy visitors’ deliberate acting: jug handling comely

73

never again

doug nufer

womanfolk divining waterspout/ craggy manfolk beseeching charity.
Frozen hirings frostbite hand-to-mouth appliers; formful mannerliness automates skittish reenactments. Painstaken resumetic regurgitation delays, abetting felonious monkeywrench hotwire trick. Resurrected
steelmill corpses revisionarily prance pulpmill anteroom’s stageset, interrupting dawdler’s unutterable soliloquies. Interchangeable decors officiate unsettling matchpoints.
“Applications’re catalogued first-come, first-serve,” hypocritically
lubricates friction-free mesh gearing preferences.
“Much obliged,” hee-haws glibness caricaturizing straw-sucking
hayseed demeanor’s bovine complaisance.
Tieless shirtsleeved minion’s reserved moderations peripherally
prompt undebatable non-interview, showing forced regret meditating
unemployment’s toughness.

Lignocellulose acid dips, chlorination

bleaches overwhelm politely muttered remorse blockheads profess.
Sentryman’s perusing girlie mags; Chevrolet’s unhooded innards’re shamefully exposed.
“Two-toned Skylark,” confederate’s murmuring guidances nod,
“hide-a-key nook’s magnetically stuck underside dashboard’s glovebox.”
Huddled briefing’s plot pits diversionary distressed damsel enticing masterbatory obsessed ogler. Fetching Jill’s Jack-offer pail gambit’ll
replenish leaked coolant, removing lot’s watchman. Unwatched Skylark’ll
flutter off-lot, roost clandestine kilometers downroad, re-encounter discardable Chevvy.
“Understand? Move.”
Skylarking travelers meticulously ransack compartments separating title, insurance’s certificate, operator handbook, gascard carbons, tollbooth coins, crumpled folding ones, fives. Intently penetrable personalizing rummage deepens auto-heisted violation:

diary/wallet breeds off-

sprung revelishments (refreshment-oriented revelry ravishings relished,
revealed). Credit-carded undersigned proofs trace naughty blames.
Kenneth Corning, Squim-based quim chaser Grade-F cunthound

74

never again

doug nufer

moonlighting Deforestry Expert, Packaging Division, SAPCO, recreated
drugstore-wide condom selectability padding bucketseats. Modest porn
library’s collection, dildos, sani-wrapped undergarment restraints subsist
betwixt optimistically half-full liquor bottles appointing rear seat’s falsebacked trunked cabinate.

Factory-installed audiodeck woofers bassly

reverberate retrodisco anthems Tarantino movies’ve recirculated:

coy

appropriations “ironically” milking Barry White’s, Al Green’s red-blooded,
organ-grinded throbbing.
Lewd music athump, throbbers interpret skimpy tissues libeling
Northwest’s

slimiest

roadhouses

(hereinclusion

defines

slime).

Woodpecker Inn, Skamokawa; Windy’s Blowtel, Bonneville; Bob’s Bigfoot
Mouthbreeder, Packwood; Veronica’s Trucker Massage Hotlinks Barbegrill, Pe Ell, configurate slippery itineraries Kenneth’d skated. JROTC
school syllabi, daycare ride-scheduled algorithms, beefy florist voucher
toasting “Annie” (oversized vases’ orchids, petunias, roses, lobelia) stretch
homely togetherness’s elastic mask, countersketch filial revolter’s peccadillos, rapprochements.
Two-tone two-timer’s Buick’s mid-compact adultery confirmations
possibly’ll intimidate Kenny, forestalling undelayed help’s summoning?
Nonsense. Trusting thieves’ve approximated pre-lunch interval mediating
heist’s notification. Outlandishly, full-shifted working’ll outrun capturers,
constituting distance’s lead-timed obstruction.

Indelibly, dual-colored

lavender/ chartreuse’ll de-necessitate tagging’s confirming enumeration,
assure apprehension whenever patrolmen stop laughing.
Subsequential plotting’s presentimented anxieties spur evaders.
Hyperefficient police’re conceptualized, transmitting informants’ incipiently shrugged languages clueing clincher APB radiowaves. Rodentine,
cheesy authoritarians’re cooperatively postulated: vox rattus populace’s
suspected tattling keeps officers up-to-the-minute. TV’s “true-crime” criminologistics, rationalistically, lay foundationalized pomposity supporting
police-stated precincts.
Canada’s international amnesty’s preposterously misconceivable,

75

never again

doug nufer

interstate flight’s unappealingly mundane. Intrastate constriction’s weird
enticements forfeited, highwayward robbers peregrinate closest state’s
nearest border: Astoria’s bridge.
Broaching state-lined boundary invites expungible indictments
outpouring near-forgotten obligations (undisclosed eye-witnessed massacre’s recapitulation, primarily); Hannie’s broach’s stickier.
Mobland’s ubiquity frays, unravels, erratically reconnects. Strikeminded poisonous moccasin gangs’re poised estuarially, legendarily antic ipating malevolent striking’s lended motive. Ubiquity’s brainwashed irrational tangents annex landlocked counties, zones far-removed. Inland’s
jerkwater militias, coastland’s drydocked anti-deserter legionnaires drag
Internet seines.
Han’s overdeveloped persecution complex’s downright idiotic.
“Horsefeathers! Nobody’ll bother.”
“Bothering’s easy. Ignoring’s difficult.”
Unmanned patrolcars gracing rinkydink town’s purlieus remonstrate careless deflections. Corning’s itinerant undertakings (unscheduled
arrival/departure stints) may’ve prematurely unearthed plundering’s slapdash burial, notified authorities. “Paranoid delusiveness” phraseology misconstrues persecution’s actuality; paranoiac’s rubbernecked furtivities,
maddeningly, disconcert populations affecting normality’s insouciance.
Contrarian logic appeals. Journeying unpredicted routes fleetingly soothes; hereinafter backtracked strategies’re approved.
“Stead’a scramming, let’s hole-up,” initiates Bizarro planetary
orbit, jumping Traxer’s steel-railed resolve.
Misdirected sleights prestidigitate added adventitious counter-logical movements. Guileful motorists’ll “dump” car thusly: crooked pit-stop
garage’ll receive Buick, proverbially run-up supercharged exorbitance performing unneeded maximal overhaul, unimpeded minimal fluid-changed
maintenance.

Renaming ourselves Matthew Peretz/ Margarite

Youngblood, we’ll pseudonymously cipher Mr./Mrs. Smith, registering
motel’s no-tell travelodge logbook.

76

Henceforth, lamming planners’ll

never again

doug nufer

reconnoiter purloinable discreet discretions.
Loinability intervenes. Willapa Hills’ Whippoorwill Inn’s obliging
deskclerk ceremoniously marries honeymoon-posing “Smiths.” Restrained
leer umpiring luggageless check-in, centercourt doublebed monopiece
furnishing stark roomette, motheaten coverlet’s invitational seediness
serve love’s smashing overhead followthrough ace.
Intervention rallying dallies; tennis metaphors disintegrate, prolonged cunnilingual, fellative, copulative reposes more-resembling languidity’s uncompetitive concupiscences. Physicality’s ultimate legality consummates courtshipped messages. Interlocked, sated heartened lovers’re
gooily glued.
Famished gutted stomachs’re droolily cued. Post-orgasmic energy
recession’s hungering relief umbilicates Mom’s Hormel Cookin,’
Gooseneck, Wash.’s 5-star truckstop cafe.

Gooseneck’s sole eatery’s

excludingly Spammed: menu entrees’re unthemely variations flubbing
tin-potted hamlike meatness’s porky motif.

C-rational fleshbacks irra-

tionalize loathsome surplus-quality meals. Meatpacker tie-ins ameliorate
budgetary ligatures strapping rural economies.

Pepsico signposts,

Millertime clockfaces, Maxwell Coffee-housed “Expresso” sodafountainlike syrupy pumpers bountifully pre-infiltrate Spam’s magna carta declaration relegating nonSpam edibles expensively alacarta (oyster stew, $9.00; Spamhattan clam chowder inimitable Surimiinspired
sidedish Spam-based crabmeat imitations, $1.99).
KC’s tollfund changebox, seated crevices yielded some-$7, financing board. Ex-Hannabelle’s prolapsed debitcard secured roomy provisionality lasting 2-days, tops; spameaters hungrily inspect bankrolling diners. Rolling’s implications confront difficulty: these’re big-ass, no-nonsense truckstoppers; unfortified muggers’re feebly underpowered.
101’s off-highway consignment vanners trafficking moderate
freightloads, fresh-cut evergreens, consumable replenishments, maritime
shipfittings congregate; Goosenecker’s townie contingent (wall-hung java-

77

never again

doug nufer

mugs rollcalling Bubbas, Albies, Becky-Sues, Noreens) grumbles comfortably, lard-armed school-aged waitstaffers refill see-through caffeinated liquids. Ultrafamiliarity conspires greasemonkeys, bowling alleycats, beautyshop queenmakers:

merchant-classed ranklings.

Locals/ teamsters

alikewise ostracize flagrant vagrancy shabby-assed eloping interlopers personify. Appearance-wise, deskclerk-married newlyweds’re amphetamine
injectors gate-crashing Mormon church ceremony— needles, tourniquets
handy.
Antipersonal biases thickeningly insulate hotwirers attempting
interpersonal highjackings. Fumble-fingered pickpockets, stuttering double-talkers, deaf safecrackers bear cognate handicaps.
Agreeably renamed, Matt/ Margie digest lunchmeatloaf viands.
Happyfaced Spamfest begins fitting-in’s arduous strain. Unsophistication’s
imitation bumpkin glee pries incredible saccharine smirks fighting ironicism’s true comical gravitation.

Mini-dimensional gargoyles haunt

Hormel’s wholesomely re-institutionalized dinner. Creepy homogenation
attempts hyperbolize alienation’s weirdness.
Nervous servers, roadies, yokels ogle odd couple’s antics.
Margarite’s softboiled eggshell sensitivity quavers. Chicken Little’s fable
hovers ominous, foully flavoring by-producted porcine succulence.
“Dessert?” entombed yellow-beaded cream toppings’re mentioned, rotting withinside plexiglass coolers walling counterbacked recesses.
“Spam?” Maggie unhumorously previews pies’ gelatinous sheens.
Overreacted giggling irradiates contagiously. Meatheaded cartoon-drawn visualizations romp, defacing plainness’s prosaic physiognomies. Lunchmeat treatments reproduce Mom-style cooking’s venue:
oblong-legged aluminum can-cans’ keystyle peeltops kick highroad gastronomies, espouse you-are-what-you-eat proverb’s hallucinated exactitude.
“Mealticket, ‘fyaplease; dessert’ll wait,” neutrally negotiates extrication.

78

never again

doug nufer

“Yeah, raincheck,” sarcastically neutralizes rudimentary signal
ploying antennaed goodwill.
Sarcasm’s bare-assed embarrassment, reversely, dispossesses truculence’s baggage.

Nastiness ventilates niceness’s constipated intestines.

Farting’s safety-valved mechanism diverts head-butted intersection.
Tipping vanquishes ignorance-based resentments, reinstates subservience’s mightier hatreds enthroning royal patrons overlording serfly
underclasses.
Roadside America’s Goosenecked outpost resonates melting-potted piety’s slapstickly hurled rebuff.

Inhabitants/ itinerants unifiably

detest non-allied antagonistic stragglers, ethnicity’s aberrants, politically
accusable red-ants. Progressive attributed differences conserve innermost
friendliness. Minimized toleration balefully swears democracy’s hypocritic
oath, witch-doctoring voodoo’s dolled-up economical adulation.
Countrified isolation’s quiet peace hereaway transmigrates: geese
honk, crowbar martial art fledglings caution, mockingbirds Carusofy C&Wtweetered Twitties, blackbirds underplay blues riffs’ bass-thumped countercultural sanctuaries.

Nighthawking sedan drugstores swooping

lowkeyed circuitous glides enjoy wildlife refuge? Pimpmobiles, flockwise,
safeguard chicks.
“Armybase anyplace?” figures Matty.
“Nope. Less’ya reckon th’corps engineers.”
Channel dredgers headquartered upriver inspire sugarplum envisionings intercasting intercoastal waterage maintenances, pansexual passageway indulgences. Mudsuckers tirelessly hydrolyzing sludged bottoms,
wetlanders daffily ducking self-involved irregulations, soldiers deliriously
obeying dominitrixed ordure menagerate unbelievable zoos.
Truer zoography describes plainer species’ off-hour rutting.
Overused teenyboppers satisfy menstruation-crazed banshees (whorewhooping screamers headdressing bloodstained bedpads), blowjob-prone
passivists (laidback dozers reinventing foredone erections), two-fisted batterers

(hapless

impotentates

sublimating

79

sex’s

sublimation).

never again

doug nufer

Whippoorwill’s unWillin transactresses glumly persevere.
Protoviolent assembly-lined lubricity utterly depresses newlybedded M&M. Invisible atrocities stereophonically agitate tympanic eardrumthin drywalls. Arm-in-arm, leg-wrapped embracers shiver. Dully slapped
fleshy pulp’s flattened thuds spank fucking asses, assess toll-taken pleasure,
accessorize fetishistically fucked-up playboy playpens.
Microcosmic earthy frights audibly fingerpaint thickening underworld, index smalltown biota’s withering, soul-sucking, intoxicant
Americana pandemania. Vices’re joylessly expended. Crimes’re uncommittally punished, amoral decisive counterpunch retributions outslugging/ correcting law-forced correction squads’ corruptable predilections.
Gunbattles reveling stylishly postmodernized duels use Uzis; sprayful airings pepper hollow-point reminders.
Venetian blind glimpsers recheck outside’s commotion.
Uniformed deputies cruise soporifically, coming unalarmed, nodding
unblinked winks. Respectful panderers, pharmacists tone-down raucous
wheelering; unhit marksmen condescendingly lower barrels, superficially
hurt duelists pretend wellness. Somnambulant badgemen totter door-todoor, dreamily soliciting bribes.

Office-#1-#2, doorway-pilloried tooth

fairies submit underpillowed tributes; manifestly toothless sandbaggers
collect.
#3’s recalcitrant responding innervates antinarcoleptic transformation. Forty-fours withdrawn, wakening deadeyes spring sidewards following seriously repeated portal panel pounding. Unmet gunfires encourage kick-in followthroughs.

Blueshirts collaring ringnecked residents

mounts Whipperwill Theater’s courtyard footlights. Feathery scruffians
flop

unsatisfactorially,

slipping

uppercuts,

Gooseneckburg’s Finest properly contrives.

haymaker

crosses

Uncontributing delin-

quents’re hobnailed, steel-toed, shit-heeled, drop-kicked, outlastly soled.
#4’s wanton contributions sycophantically coddle policemen’s
balls. Teenysloppers butter coppers, spreading heart-stopping lipstuck
pouts.

80

never again

doug nufer

“C’min, sugardaddy,” sweetly proposes delay’s just desserts.
Lardass badgers’ stooped consent buys time. Unfunded retreaters
defenestrate bathrooms, plopping atop detrital mulch typically moating
man’s homeless castle motels. Mushily rubber-padded squishing engulfs
ankle-deep landers marvelously bypassing jagged bottlenosed smitherines,
punctiliously side-stepped hypodermics, asbestos dustbins, cerealbox garnets, sapphires, jades ringing disengagement fling outflungs.
Verminous drunken bloat slitherers, human-skinned, rustle leafy
undergrowths exfoliating septic fen untanking wayfarers’ flush aftermaths.
Lagoon creatures blackly flounder, hesitating, backwardly eyeballing pinpricked lightsome orgasmified amplification beaming gumshoes emit.
Head-started leeways’re gratifiably sufficient.

Billyclub goatish

rousters resurge percussive roundelays, drumming doors/ banging
whores. Nondrug dealers by-stand innocently, petaling plenteous overcover vice-squad centurions’ paths, endow moolah, cheers, encomious
reassurances.
Reassuredly, rusticity’s openhanded graft sodomly sanctifies rawness’s virtuous honesty. Anti-city’s unsophisticated nature-stripping bareass celebrations aggregate fervid followings.
Illegality’s sanction accommodatingly disturbs, prodding movement’s impetus. Law exists, understrutting grammatic disorders, unexamined self-indulgences; underpinioning swiveled collusions, alluded pseudosciences, physically/ syntactically positing effects; overweeningly, nullifying lawmakers’ bill-passed achievements, zealots’ religious superstitions,
humanists’ worthiest idealizations.
Commonlaw newlywed couplers prowl bumpercars untrailing tincan charivari (alarm-systemed nuisances). Antediluvian Studebakers, stellar relic Jetstars, innumerable Fairlane 500s seep crankcased tar pit miring
Gooseburg.
“Volkswagen bug,” Marge slightly updates time-machined dial.
Jump-started push reanimates cantankerously anthropomorphized puttering, motorized coughing wheezes.

81

Air-cooled breeze

never again

doug nufer

impelling, escapists’re going south.

II

Balmy palms, bougainvillaea, hummingbirds, lime/ cerranospiced braziered turtle fillets; slashburnt extrafoliate growths tinging rotten animals, dungs; encantadores bandstanding full-frontal lewdity afore
leering mariachis; porchsitter expatriates dabble picturesquely, interiorizing high-noted cantina sonata futilisms soulfully essayed after scrubbing
peons worked furiously, earning centavos/hour buffing seats whereon
pawnbrokered excellencies preside: Mexico.
Everafter happyhour by-the-sea, derived paradise’s third-world
dangerbait vivacity, Banco Palenque’s manana pregunta policia exchanging dolares/ pesos, Amerotrash filching squatters’ shucked snakeskins
(Protestant ethic’s south-gone conclusion) define narrowly spectrographed charge-carded lightfoot brigade.
Matteo/ Margarita emigrated Estados Unidos toting coined moneybags:

sacks bundling small-billed big-change conversion totaling

$16,574.25. Lowtech coinslot buggering screw-drove wrenched laundromat strongboxes, sodapop dispensers, newspapers’ vendomatics, parking’s
metered plenitude. Intensive caretaking hospitably monitored arrestment
authority’s side-effectiveness counterindicating pettily self-administered
proactive mendications. Proscribed cautionary doses, everlastingly repeatable, counseled moderated (negligible) amount-taking; nickling/ diming,
immediately perceivable, demurred.

Longview’s Warren beavertowns

meagerly outskirted Multnomah’s richer tenderloin. Immoderate midcity
pry-by-night crowbarring gouged pawns’ ransom, multipically. Salem’s,
Eugene’s, Roseburg’s Greyhound-stopping destinations handed outgone
grabbed smashes presupposing Frisco’s golden-stated Fargowellian bonan-

82

never again

doug nufer

za.
Southbay metropolises anteed mintfresh pots, folded; unseen
bluffers bumped, ran (rambler gambler metaphor sinks: subway turnstile
slotsuckers legitimately represent meter-eater ancestors). Densening populaces, overburdened coffers hastened retirement’s hasta luego.
Disemboweling pilfered meters, piggybanks, etslotera became dangerously high-profile.

Lone-car lowlifers “repairing” ripped-off coinmachine

cachets spectacularly inhabited suburbanite asphalt-grounded nouveau
Hoovervilles. Imminently roustable nomads (borrowing autos less permission, no-less) boarded Ventura-Tijuana express.
Connecting busses, boats deposited unreturnables here.
Expat bottleneck teethers blow one-note ballad rephrasing pastime triumph earning’em paradisaical rested roosts. Cheap alcohol, metalingualism’s floozy exotica (bar-Spanish’s incoherently wise communicability), heat’s crucible pretention annealing/ healing tropical cancers,
communalize non-Mexican Americans culturally adapting. Surly enthusiasm participates, employing underbar’s tile-lined urination trough.
Yellowy trickles supplement regaled exploitations, “authenticating” grittily vivid autobiographers’ legerdemain. Bladder-venting mailfraud tycoon relieves relived scam bamboozling writers: on-line lit.agt.com
guaranteeing cyber representation (1500-word sample/outline/query).
Saphead creators disbursed $90/pop, praying telecom lit-air connection’d
remunerate book contract.
“Dreams’re powerful commodities,” rattles, tucks, zips.
“Kids’re dreamier marks,” pyramiding powerbroker unzips, pees
disconcertingly browned emissions.
Subadult specializing dangled unmailable irresistables advertised
comically (colorful back-cover marvels): cuddly animate pandas, batterydriven subcompact crocodiles, freeze-dried granulated ballfields (displayed backstops, outfield fences), magic beans genetically redirected
(stalk’s height-attainment considerations paramount), likewide broadside
fairy tale appropriating.

83

never again

doug nufer

“Childsplay,” dribbly wangler reminisces.
Ex-embezzlers natter circumspectly. Caution’s disciplined practitioners shun publicly pubic-aired drainings’ pissing contest. Bookkeeper
starchcollar miscreants’re typecast: wirerim eyeglasses, pencilneck bonestructured snapable twigishness, bleach-white skins.
Whitesuited Graham Greene’s gangrenous rotters’ spoiled wastrel
intellectualized deteriorations automythologically self-destruct. Eurotrash
element colloidally suspends drifted state-asiders; nonwhite unassimilated
inert gassers panracially imbue globally atmospherical steady-state
unsteadiness’s everpresent entropy.

Alienly, Mexicans’re absent.

Portuguese (Brazilian?) barmen Ethiopian (Sudanese?) helpmates operate Emiliano’s (Zapata?).
Revolution-wary mannerism intersperses spicy dangers foreigners
partake. Comfortingly distanced Chiapas uprisers confer excitement resettling demobilized mercenary sympathizers parasitically suck. Blase knowit-alls gloat conceptions natives repudiate. Easetaken liberty slights hardworking campesinos’ constrained lives.
Opportunistically, mestizos mix therewith exiles.

Jewel-eyed

tradesmen selling sparkly gambits enchant retirement colony grifters.
English-spoken pitches’re perfectly melodious, serenading crook audience. Recidivist infomercials loop eternity’s anteroom; pissed-out boasters
relax, bask, soak indoors.
Outer passers trudge, lade head-topped oxloads/ shoulder-lugged
pick-axes,

forepacking

papooses,

trailering

recycled

fragments.

Demipaved dust-mortared cobbles, trodden limitlessly flatter, rumple thoroughfares. Wheelbased bobblers span potholes; walkers, livestock overstep
unended rockiness. Free-range cows steer maneuvers Tauruses, Matadors
accomplish, dodging collisions.

Bouncy hubbub generates panoramic

dance, loosening Emilio’s cantina-framed viewfinders. Saline zephyr proxies (legend-affirming Chihuahua-sized ships’ bubonic plague envoys)
reassertively undulate impulses associating persistent rhythms.
Retrograde tourist-traded amenities aslide, Puerta Piedra’s nature-

84

never again

doug nufer

made, bouldered seaport facilitates military-industrial complex. Briefcase
bustlers ministering aboveground ventures parley, blueprints unfurled.
Khaki-clad brigadiers subsidiate militant cadres enforcing castes.
Sumptuous papist stained-glass windowdressings bless Cortez descendants;
pre-Catholic descendants’re impecuniously excommunicated, revitalizing
race-based allegiances tourists exploit: indios trabajan abajo blancos/
darkers subserve whiters.
Tourist class’s superimpositions, counterproductively, fuzz clearlined interracial comprehensions.

Moneybagged slummer scumlords

herewithal invalidate mastery’s light-skinned indices.

Ex-victimizers’

renounced potence, slavering decrepitude, ennervated coasting frenzies
discredit self-respect.

Befuddled go-getters imagining themselves-as-

barflies?

Potencies’ renunciations liably goad loanshark

Whimsical.

instincts, interesting quick-buck capitalistas, appeasing counterrevolutionary strategistas. Flabby northerners’re calf society bilk-fed veal underfed
feeders’ll assuredly devour.
Laguna beach shanties rented inexpensively instate sprall-to-sprall
premature retirees (100-foot cliff overlooms surfside beachfront’s nonexistence). Stagnant quarter waterholed mosquito hatchery houses exotically smitten alcoholics. Pole-hung bedding, rattan roofs, air-walled unleaning lean-tos coordinate derangements suggesting pulpy tropicana concentrates: essences mendacious Hollywooded revel-reel grovel planted, rooted, fertilized. Substantially reinterpreted malarial precognitions exonerate morning-after dts.
Roving tame boars swallowing dysentereal cornmeal feces aversively heighten libidinous participations. Nightfallen dark’s impenetrability secretes glandestine handiwork; disease’s omnipotent bogey unmans
cunnilinguist predilection. Foreplayed orgasms verbalize kissing’s unspoken terms renegotiating sporadic condom-coated dogstyled spooning.
Birth-controlled, voyeur-wary, hepatitis-fearing lovemakers experience
Richter-scaled joys.
Colonial sentimentality avails idle whiling.

85

Hobbies refresh

never again

doug nufer

drunkards’ tapas/ tequila fornication regimens: cockfighter winetasting,
cockroach polo, liars’ knock rummy, contender remembrance conditioning aerobics hyperventilations, rumor edification, esteem demolitions.
Lagoonside living’s aquarium tank smallness chafes larger fishes.
Relentless nonprivacy fosters vehemently guarded isolations. Any tourbusdriven gallivanter who’s stopped gallivanting resents nonstop fellowship’s
undying imposition; unguidable gallivanters individualistically dislike
socio-structural regimentation.
Margarita’s/ Matteo’s courtly sojourn adjourns. Indolence recirculates Warhol’s cagey sameness; sunbathing’s cultivational boon pales,
passivity activates dissatisfied schemers. Moreoverhead, slot jackpots prudently safe-deposited erode interest-free. Indefinite finite pesos/mesas
equity equation calculates limited obliviousness.

Shrewdness’d favor

investing multi-thousands efficaciously, bravely executing do-or-die coup.
Acquisition’s sneaking emergency motivating alertness, newcomers scan outskirting territories/ influxing dealbrokers. Harshly precipitous
escarpments restrict nonsea arrivals. Foreshortened maizefield dogleg
plateau airport’s elway airstrip accommodates mailplanes, single-engine
piper cub flyers, gyro-active vertical takeoffs/ landingpads. Conventional
roads’re, comparative reliability-wise, least usable.

Numerous slide

upheavals, washouts, machotic wheeling challengers’ blind-curved pyres,
unmodified schoolbus mechanical default routecomes disconnect Puerta’s
coast-based population/ Mexico’s transmountain nation.
Just-arrived bussers uniformly avow by-sea departure’s (swimming
shark-infested bloodbaths!) preference. Meter-eaters ferried downcoast,
port-to-Puerta. Interior terrorizations thereforeign magnify. Scrub-forested ravines redefine Amazon jungles, revolting unsupported macheteers’re
revitalized Viet Cong, free-market shills’re feistier new-breed, can-do entrepreneurs, eighteen-year-old soldiers’re crack anti-rabble exterminators.
Conversely, familiarities diminish. Tavernous intemperate depths,
layabout morningless afternoons, night-for-day negativeland schematics
acquiesce ennui’s programmed languor. Miscellaneous retirement-bound

86

never again

doug nufer

bunkminsters fully domesticate yesteryear’s wilder hellraisings; incorrigible plurality’s retroactive fallbacks hustle irredeemable bibelot cons.
Schlock heirlooms’ pawnshop hawkers buy-and-large recant noncommercial conversant English, authorizing exclusive blowhard tradewind modes
where/whenever expats communicate. Benevolent host-country representatives, additively, lubricate high-octane bond performance productivities, well-oiled wildcat strikes.
Seasided tranquility disfavors civilized capital; tranquility’s allover
worthlessness endorses moneymaking’s venal churn. Vulgar denominators
allow commonly misconceived idealization entrusting noblest obligible
explanations surrounding, e.g., crated armory-shipped freight.
Stenciled lettering quadrilingually prohibits prying child-sized coffin-shaped crates carted docks-to-underground warehouse. Mangy illiterate burros asservatively obey Esperanto provisos warding off-limited curiosity surmising harnessed burdens. Glaring teamster riflemen deflect gnats,
queries. Nightfall’s mysterious freighting obviates Puer.Pied.’s strategic
beachhead, poleconomically plotting:

covert battlefield tactics’re ger-

mane, businesswise; counterrevolutionarily, armaments shipments’re
rational.
Armed sentry mulepullers bringing boxed supplies 0100-0300 hrs?
Adventurism’s imperatives demand action-packed probabilities.
Embezzling bookkeepers vanish.

None’s encountered Emil’s

bespectacled lookalike heterosexuals anywheres. Ultra-circumspect nondisruptive mildly disposed Tecate sippers exemplified restraint’s virtues
contrasting loutish bargoers’ pee-for-all yellowingly bellowed advices.
Uncommonest kidnap disappearance’s candidates inactively pursued nonelection.

Grudgeless/ smudgeless, undisliked squeaky-clean nebbishes

peregrinated inoffensively, abided prudence’s calibrated aplomb. Wan
neutrality goaded bully charging? Officials’re unsure.
Spotless vacated adobe bungalow containing left-behinds
(unbreakfasted jam-daubed tortillas) drops trifling clues. Untidy place-set
crumbs starkly underline immediacy’s desertion.

87

never again

doug nufer

Cautious inquiry courteously accosts travel-classed jetless setters.
Caterwauling dipsomaniacs intercontradict, bewildering P.P.’s subfederale
lawman investigating misplaced pursers (bank-accounted “purses” mandating searches “person” misplacements uninspire). Last-seen recollections designate matched pair adjoining saloon’s sidebar, lagoon’s sandbar,
preMayan runes’ jaguar tableted altar barbarisms glyphing feline gods
(Rockportown’s “authentic” touristy concession’s fed Kodak bearers,
codex seekers, hoax accepters). Archeological curiosities’ve abetted mug gers targeting Norteamericanos? Isolatable crimewave surfers’re smoothly explained.
Formalities net usual suspects, sparing truthfully dubious thuggery
contingents (deathsquad triggerfish, shark-eyed federales, cocaine warlord
barracudas, baleen-joweled whalebellied Senor Grandes). Weeklong flamboyant roustings culminate: decrees legalizing liquidational assumption’s
sidewalk-dumped dispossessing acquit cottage landlord’s repossessing.
Recyclic fishiness exhumes shallow-graved yardsale’s freeboot condolences: doled inconsequentials raise prized possession nominations.
Ensconced nextdoor well-off merchandizing burghers impugn leasers’
individual effects’re unexpectedly shabby. Flintstones bathsink plastics
rinser cups matching Deputy Dawg toothbrushes, uncloseted Howard
Johnson, Hilton, Marriot linen, fourteen isomodal britches/ shirtsleeves
pastel fatigues, fourteen-hundred generic paperback novels diversifying
wondrously categorical realms allot 90+% pictorial coverings’ unashamed
raunch detritus (remaindering sub-10% manifest “literary” fiction Richard
Ford-type genrealists somberly campaigned).
Depth-charged submarines jettisoned likesuch expendables,
countermoving destroyers surmounting silence’s sinking desperation.
Oilslicked puzzle pieces gulled airhead commodores, film-historically, faking implosive aftermath’s buoyant accretions.
Correlationally, bookkeepers’ve “inadvertently” bequeathed nonvaluable mattress stuffings.

Optimistic viewers hypothesize traditional

deceased fakery gambit’s scamming insurers; pessimists ascertain blacker

88

never again

doug nufer

industriousness: gringo-farmed harvesting reaps transplanted, vegitatively
cultivated green-goers. Failing fiscal convertibility, poorer foreigners’re
well-marinated burrito fillings.
Wackiest clarifiers oversimplify CIA-tied intelligences coordinating Dows Jones/ Chemical, governments DC/ DF, bankers Swiss,
Columbian, Colombian trilaterally commissioning cabalistic cartels.
Howfarever stretched, conspirings’ expressive prototypes scream primal
alienation.

Interfactionalized networking (joining conspiracies) deftly

parries mistrust’s thrusts.
Conspiracy tailors sew coats Marga tries ontologically; Mate
shreds.
Undeclared warbuddy systemic circulation conducts boozeplasmed corpuscles, platelets, hemoglobic hobgoblins cohabiting travel
circuit vein. Affinities enlinking westside Euros/ northside Ameros integrate effortlessly, English-literate Europeans flourish unsmirking benevolence. Transborder meso-american integrations enlist trickier affinity.
Loyalty’s double-edged lacerating proficiency imperils indifferent
conversing’s noncommittality.

Mexicans are infamous, puritans warn:

admitting slightest kindnesses indebtedly obliges receiver; exhaustion customarily terminates reciprocity’s rally. Puritan bookkeepers’re indisposed,
nonloyalty’s warners overrule.
Irrevelantly coincidental, Christmastime yulery redecorates
pueblo storefrontings, circles, squares. Life-sized holyland figurines hovering angelic clay-footed literalities proactively disapprove Catholic-sensitive mass souls conniving devilish enrichments. Deer-eyed wisemen eternally lugging fakeincense goldlike myrrh, dickless Josephs embodying unctuous patience’s sublimated goodness, weary Marys’ billboarded highways
beatifying iconography’s swath, swaddled Jesuses implacably winding crucifixion’s 33-year clock habituate seasonal installations.
Evergreen boughs, tinsels, multicolored bulbs, glittery garlands,
nonreligious ornaments lurk intangibly commemorated, haunting northerners’ horrible nostalgic Christmas recalls. Religion overkill cherubically

89

never again

doug nufer

displaces commercialized sprawl’s X-mas extravaganza. Displaying creches sell Christlers lot-to-lot. Divertable reassurers consecrate first-comer’s
birthday, celebrating seasonably invoked merriness’s readymade suave
introduction.
“Hosanna amigos,” white-suited Panama hatter pronounces H latinate j-style, sprinkling automaton genuflections blessing deals.
“Esplanada Emperador, splendor’s doorstep beheld!” condenses
pitch. Raoul Lopez Saavedra (call-me-Sal) Salamanca glorifies Jersey’s
boardwalk aestheticism tempering Arizona’s mallstyle sensibility.
Messianic trumped-up renovations’re blueprinted, succeed Atlantic City
Monopoly-boardgame community “salvage’s” savaged rite.
Construction projections proliferate, RLSS discloses, asserting
self-interested anti-social engineering brainstorm: esplanade’s interaction
privatizes public-utilized space’s eminent domain.

Investment-backed

streetwalk utilities covenant’s unloseable proposition ensures, minuscully,
20%-returned emolument. Civilly bondable splatless netfalls catch highwire investment dancers. Raoul’s co-conspirators Jaime, Alberto disemphasize downsides, extrapolate “humble” input quadruplings.
Unflinching nativity yes-men wisely concur: streetway’s beautifications outperform civic-improved neatening, attain capital-c Civilizing’s
Mayan grandeur.
Unimpressed prospective anteers bluff polite amazements. Statesupported “bondability’s” disasters’ve retranslated “Mexican stand-off.”
PreColombian magnificence revering architectural genius, Christiandom’s
borrowed myths juxtaposing sacrificial compassion, help-yourself ethic,
downrighteous ubiquitousness finger pitchmen’s screwball deliveries.
Unholy allied agendas underlie noble symbolisms; presigning parties accede investors’re entitled absolute personable nonliability. Bodily
harm’s implicitness nonexplicitly diagrammed, prudent appreciators
unerringly note syndication joining’s life-insured policy inkling.
Handshake contractors pledging undying’s support? Yule regrets’re discourteous, ephemeral; commerce ascensions ungroundable.

90

never again

doug nufer

Cockatoo cock-a-doodle-doos prematinally serenade sleepers’
erupted slumber. Squawking critters codafy orchestrally resonant monotonic reverberations radiating overtured explosive boom. Chattering monkeys, undeafenable vipers, aired-out birds, agitated arachnids, angry
pumas waver. Copse copers copacetically reassume entropical nocturnes;
townspeople reassuming blast’s topical basis reenact animal-sounded chattered agitation.
“Unanswered. Whew,” Marg’s guessing reckons effective ambush
overthrew guerilla battle’s ongoing embranglement.
“Innocuous propane wagon veered off-trail?” second-guesses
muleteam story covering night-shipped shuttles lading rifle-boxed cargos
ship-to-shore, coast-to-crest: mountain top-secret chalet spa-tacular resort
constructions.
Scuttlebutting kibitzers’ve decided hilltop’s earthmoving entails
bunker emplacement, radar’s towers, aircraft carrier-scale flightdeck
airstripping. Double-timed schedule validates leery summations; hearsay
gainsays guerillas aren’t blamed whenas order’s ruptured.
Heardsaid calculations (government-provided) enlarge foes’ rude
multitude, inflating forces’ farcical proportion. Sandinista-armed (unintentional humor) troops’re putatively frenzied. Cocaleaf chaws glazing
perceptions (denecessitating food’s intake), heartripper heathens stalk
whiter-skinned breasts (unabashed Roger Corman B-movie poster throwbacks resuscitate “laughable” racist exploitabilities). Concurrent slanders
suspeciously subclassify indigenus indigents: bipedic cacomixtles, capybara-sized pests deserving extermination. Propaganda’s backlash uplifting
downtrodden rebels, journeying’s sophist sophisticates disbelieve accommodators.
Dawning heralds tribulation. Internationalized impacts’re ambassadorably factored, superseding localcified Amero/Euro antiheroes: outerworld legitimacy’s courtship recruits credibility’s spokespersons.
Daylight’s recon patrol, accordingly, solicits nonadvisory accompanyists,
ambulant eyeballs’ verifying simpatico linguistics. Opinionating’s niceness

91

never again

doug nufer

poises sturdily apedestal briber y, torture.
Presupposed witnesses’ll impart lamest governmental crutch
upraising insuperable spin-doctored splints. Passably undrunk, nonstupid
photogenic attesters’re sifted; diplomacy’s militants select us.
Heterosexualized quasi-married journeyers disrepresent subtropical bums’ mercenarially loose attestations; imagewise, personification’s
norms asseverate rectitude’s rectally wiped godliness. Typifiable Joe/ Jane
Doe compose well-framed reaction soundbites, eyeblinks (thoughtfully
edited) thereupon sighting flamethrower’s charcobroiled DOAs.
Curious onlookers’d broaden ingratiation’s bases (befriending
troopers), advantageously utilize soldier-escorted treescape hike. Noncombat beholder hostages shielding counterinsurrectionists squelch
ambushes? Neck-strapped cameras, PRENSA armbands, tape recorders
crudely disguise arguable CIA agents.
PR-savvy rebels’re vaunted photo opportunists. Dour dispatches
pre-eulogizing postMaya plights’ve swerved figurehead opinion trendsetters (Unsurprisingly, wire-serviced rewrites forefronting sexy masked subcommandante’s sublime manipulative skills’ve overlaid contentious substance tagging first-world’s market-driven economic generators remotely
culpable; contemptible destitution’s groovy ickiness’s harmoniously underplayed).

Propagandic propagations soothingly organize designated

observers. Obvious correspondent get-ups deter massacres.
“Kidnapping, though’s, goddamned imaginable,” involunteered
unison’s realizers declaim.
Loinclothed blowgun sharpshooters cuarefully acupunctural tranquilizations medicate infantrymen’s necks, jungle-rotted illogic depicts,
saving whore correspondents.

Scrubbier terrains uncovering thin-

stemmed, frill-leafed scraggly plantlife biotically offsets bushwacking’s
eventuality.
Oddlot sere-suckered fenlands effloresce concentratedly honeymade blossoms, cattails, sealevel ditchwater evaporations. Elevation’s initial upswing gains lessen floral vicissitude:

92

right-o-way cleansings’ve

never again

doug nufer

burned measliest weeds. Improvisional dumping grounds’ve encroached
backwoods, prestaging bulldozered internment.

Wooded areas’ve

recessed, outwearing schoolyard playfields: sunbaked clays propel rocketing sandlot dirt-colored grounders futuristic shortstops glove astrodynamically.
Oblivious ballplayers disregard outsetting gunners, notwithstaring
single-filed singularity:

jeans-clad, long-haired gringa walking point.

Redyed blonde’s gentleman-preferred homage duplicitously flags truce’s
whitish announcement. Entranced gentlemen’s preferencial urges chaperon chastely, war-zoned impendability uprooting erogenous zone-outs.
Humped middles m-form double-laned integrity’s differentialtickling byway, stranding lowriders. Treadworn ruttings carve flashflooded
flumes? Deepeningly concave demitunnels envelop wide-axeled wheels,
encumber narrow-swung footsoldier gaits’ toe/heel placement. Hiking’s
tense casual teeter hereinline congas disconnectedly, dejectedly.
Dominant-chorded uncaged birdcall screeches defy musicality’s acculturated traditions; adulterated modernistic strains’re silenced, unlistenable,
unavoided.
Tromped bootfalls disrupt fear’s reveries. Divers gravel crunches
frightful resonances broadcasting advancer troops’ invading residences
indians’ve frantically reconciled. Subplatoon’s inadequate number (thirteen-fifteen, counting commentators) bespeaks machismo’s deadliest selfdelusion: plucky cocksure gunslingers’ll shred superior strength (inferiorarmed) mulchtitudes, choppers ablaze. Revisioned technologistics postulate Gatling gunner’s heyday, ignoring technological warfare’s Vietnam.
Hostility unfoldings comprehended, observation’s sighters surmise unbanked hairpin turns sport memorials enrolling roadkills.
Dismissive guardrails, slippery stones, unilluminated treacheries enable
unaided disasters aplenty. Ravines’re lousy accident sepulchers decomposing automotive bodies, nonsurvivors’ skeletons.
Skidmarks ahead predicate latter ruin. Unboobytrapped placidity
surrounds vistapoint’s takeoff ramp.

93

Fanning reconnoiterers adroitly

never again

doug nufer

investigate talus, overhangs, rock-formed foxholes; depleted cartridges’re
unevident. Towing livestocks’ dead-reckoned mistaken veer puzzles cliffside piecers addressing ostensibly straightforward plunge. Suicidal beasts
disprove Camus Sisyphean mythic psychology theories carting happiness’s
repetitive ponderosity? Blindered oxheaded mules wouldn’t’ve obeyed
skywalker dictate.
Snoozing wheelmen, hypothetically, classify countless accidents.
Truck-driven overtness obtrudes: skidding denotes motored transport’s
one-man van.
Canopied brilliant mottling shimmies interglimpsed breeze-gusted guesses reconfabulating chrome fenders, camouclad trailor tarp, tractorcab outlines. Waterlike warp magnifies, distorts, wiggles envisioned
thoughts.

Upwafted pungencies windicate ranker opinions exhuming

crash’s recency: metallish burn-outs barbecuing pork’s homine menu-substituted entree, sauced flambe crankcase grappa, radiator muscatel.
“Bueno. Esta bien,” Capitan Morales benedicts, genuflects, writesoff loss jotting shorthand squiggles. Palm-sized notebook officially chronicles shrugging’s yawn. “Accidente,” mouths condescending transcultural
communique.
“No-wayo,” Senora controverts exiting’s hastiness. Undiplomatic
blurt smothering acceptance’s tiniest sliver, apologizer backpedals.
Accident’s certain; cause’s investigable.
Precedented communicational smoothness roughens. Sign-languaged simplicities affront untutorable readers. Reshouldering gunstraps,
soldiers’d advocate unforced withdrawal, football pick-up games, rattlesnake rodeos:

whatever’d waive instituting rappelling’s noosed let-

down.
“Hay ropas,” gringa’s argument confuses ropes/clothes, pointing.
Hemp lifeline adorning corpsman’s waist lolls.
Chastity besieged, manhandled muchacho unbelts, blushing.
Undaunted humanity’s right watcher anchors herself-to-boulder, knotting
sailor-hitched sheepsheads. Embarrassed spotter caballeros skulk “help-

94

never again

doug nufer

fully,” eyeing overage gymnast’s unparalleled barnstorming bravery.
Wildlife’s creepiest distractions’re cold-blooded day-sleepers; centipedes, tarantulas, ornerier insects prod cusswords interjecting one-lined
observations. Nonsensical description rephrases jumbled verisimilitude
validating military’s apathetic decisiveness: basically, chaos prevails.
“Boxes’re intact.

Confetti’s ashes, papered gunk, upholstered

foam . . . ,” rummages distractedly, “ . . . most’s grassy strawlike twigs. Hey!”
Frightened shout reroutes monotone’s levelheaded cataloguer.
“Ayudame! Arriba!”
Riverside anglers comprehend. Bottom-fished irregularities regularly snagging sinkered monofilaments, fishers unvaliantly cut loss-leadered hopelessness. Analogistics cast air-as-water, Margarita-as-bait, crashsite-as-shipwreck; rescue upsets analogial supremacy. Cut-and-run ethics’d
eminently appease impatient worm-hookers.
Followthrough’s resumption disjoins tangled angleworm lineage:
metaphorically unleashed civilian rescuer shinnies hand-under-hand.
Clifftop grumblers gripe soldiered protests regimenting picayune misapprehensions, pissant dispossessions, peevish bereavements (utterably commonplace dogfaces’ whimpers). Cptn. Morales’s begrudged permit feels
terribly expirable.
“Diez minutos,” synchronizes ten-fingered gesticulation.
Dysentery dieting’s lightened weight assists athletic descent; weakness debars climbed return’s ascent. Disarmed emusculation, uncoordinated lower-bodied flailing forsakes descender “expecting” top-based
pullers’ furtherance. Jaggedly obtrusive limb-boughs crackle awakening
constrictors; de-nested hornets marshal apian requital.

Critical apers

shriek jeers reviewing fellow-simian’s inelegance. Perspiration slickens
rope-burnt armpit, palm.
“Lookout!” reasserts buddy’s evenheaded propinquity: directly
eyelevel, four-foot nonvenomous snake verminizer gauges fruitless prey’s
unswallowability.
Conversive realization bedevils rappelled conquistadors: sizable

95

never again

doug nufer

snakes’ll congenially feed starved subcanopy wanderers. Slow-mo fleetness, bulked meatiness, unharmful retaliative endowment (biting’s tenable
tetanus?) provision succulent herpetological banquets.
Fright reintegratedly matures; dread’s convoluted adulterations
quicken downfall’s survivors. Two-hundred-foot drop parting highland/
lowland hemispheres, netherworlders acclimate. High-spirited sniggering
Capitan’s injunction unfastens top’s anchored rope, unsnagging ambiguity’s diplomatics. Riddanced observers’re militarily advised (rapidamente)
illusory short-cut’s divined underground rivulet trickling ever-seaward.
Subterranean-streamed pathways intercarve rocky crags outgushing perilous cascades: amidcliff oversea.
Dead-ended multiplex false escapes deride leisurely venturing
(prehenceforth, honestly, gringos believed abandonment’s prank halfway
frivolous; subsequences shortly deteriorated conjoint disposition, reinstated survival’s snake-eating prospect).
Primevally, forest’s floorwalkers celebrated noninjurious concurrence, valued uncommon vegetation. Transfoliate lucent green-aired lusters speckled goldening skyward dusts. Smoldering’s smelliness waned,
humus’s putrescent sweetness reclaimed rot’s overruling irresistibility.
Strewn-about unsalvaged valuables richly spawned fortune pandemoniums.
Match-struck flame’s torchlight longevity suffocated aspiration.
Strandees precipitously’ve apprehended apprehensive justifications.
Unimmolated curios dispel oppressive misgiven moods twining
armament-potential/ abandonment-consequential.

Surreality’s figure-

five-in-gold hangs improbably; no.s 6/7/8 . . . integerate ferns supernumerating hung five’s operatically unnatural ostentation. Shimmery colorfield broadcloths palpitate black-lined ordinal definitions; clarity’s contextual aberrations dare preconditioned responsiveness misidentifying
numerals’ original sign.
Blatant cognizance jars reflexive recognizing’s flash floodlight illumination. Corroborative clues’re unnerveningly openable: deslatted crat-

96

never again

doug nufer

ing peels eyeful fillers intricately demonstrating ferruled phalanges,
grease-fitted bearings, bolted assemblies ratcheting flywheel-housed mechanisms interconnecting puzzlingly wreck-recrated powerpacks. Piecemeal
interrelationships appetize observant feasters. Components’d construct
wheeled contraption extending dozen-plus meterwidths?
Munitions’re— thank god? explosion? scavengers? preemptive offloading? —disapparent.

Devastation’s concentricity combined tanked

gas’s nearer vicinities, backdrafted trailer foredooming cab’s inhabitant.
Protoplasm’s cataclysmic cosmosis conflagrantly absorbing ID-able tissue,
bystanding investigators breathe exquisite corpse carbonic macerations.
Tubercular entertainments repel ashen sifters. Enigmas clouding
nonmilitary

payloads,

indigenous

discontentedness,

endurance’s

demands— oxygen-mixed medium’s very breathability motivates deserting
crash-sited grave.
Outbound vector singlemindedly arrows upward mobility’s yen.
Reattaining highway’s high-ground asylum overshadows dusky spelunkering’s downstreamed cavils coiling anacondal threats.
Fleeting sunlit passage wanes. Macheteless hackers encounter
thorny shrubs, submerging mucks, impassable dreamscapes’ stymied retardations whereabout stepping’s customary thoughtlessness backtracks,
regroups, inches fro. Kibitzing Linnean cousins hurl ridiculed bombast
implying advice’s plainest exhortation: up.
Diagonally plottable courses’re branched, interlinking near treebase crows’ cane-woven nest, farthest sightlined objectives. Vines foster
Tarzanian propulsion.

Edgar Burroughs, precedent-granted, bows;

Calvino’s Baron incomparably reigns over forest traveling, cosmodynamic
grace tearing limb-from-limb.
“S’only fictional,” critiques applying allusional acrobat’s circumstance autoreferentially.
“Tarzan traveled Africa, Cosimo coursed Italy’s long-gone Holm
oaks; ours’s considerably tidier: simply scramble here-there.”
Mite-infested bark enlivening climbers’ ascents, knothole

97

never again

doug nufer

footholds boost shaky launching. Arboreal networks surprisingly extenuate, deviate: multi-directional sturdiness pokes planks ever-outward, infinitely nearing calcular rock-solid cliff-rimming limits. Paradoxical parallaxatives purge converged eventuality’s impaction. Preconceived attainments’re unrealizable, approached close-up. Foliations “unmistakably”
overreaching uplands’ ledges flirt, teasingly short-skirting uncrossable
gaps substantiating self-attained rescue’s mirage.
Aerialist rapidity aptitude amuses hopelorn mopers. Open-air
freeways expedite canopy headwayfarers.

Sloths, too’ve, repudiated

groundhogging slothfulness, consolidating treed clique’s convenient infrastructure overpassing floorlevel’s counterproductive slogging. Giant cats
(pumatic ocelots, zooming jaguars), regrettably, likeways cherish midtrunk
branching’s wide openness. Security’s overhauled, reprovisioned; portability secures evasiveness’s haven.
Reptiles’ve rivaled wagoneering drinkers’ optic parades floating
scaled, hallucinated, flicker-tongued regiments. May-daylight crispness
reveals multiform untreadable marching footfalls.

Claw-footed legless

dragons shine brilliantly, blending habitat’s mottle. Color’s imperious
vividity overdoes warning’s anthropocentric function: reptilian camouflage sparsely acknowledges tree-climbing apemen’s compulsions particularizing fang avoidance.

Limb-wrapped snakes’re evasionally reclined.

Languid serpents’ postures conceding proximate passways reinvigorate
spry hysteria hindering exhausted droop-off.
Hour-by-hour progress’s steadily gobbled peanut effectiveness.
Satisfaction’s unsatable; quenching effort’s unstoppable.

Crepuscular

dimming hastens flightier high-stepped viper baiting. Diminished upland
attainability foreshadows melodramatic curtains.
Nightlife’s wilderness intimidates. Creeping bugaboos behoove
stick walk railbeam balancers locate trainless pullman berths.
Brachiocephalic vocabularies reinstill tree-trapped canopy’s anticornucopial choosiness. Vocabulary’s selectable superintendences, powerever,
jumpstart naturalistic stalling: assume treehouse furniture’s undeniably

98

never again

doug nufer

extant? Its existence occurs.
Fullthrown hookrugged parquet flooring upholds easychairs,
ottomans, nonworking TV-set dialogues (telepathing unhearable teleplayed reruns), nondysfunctional crystal-set radioplays (marvelous filialfulfilled happiness loops), pristinely re-upholstered davenports, frailly
unreliable coffee-tabled wickers, glowworm elec tricklights noveltyshoplifted lamps preternaturally restituting sealed-in wormy deadness’s
rebirth illuminations.
Unplumbered basin, commode, shower installation, pipedream
modern dwelling’s amenity conveniences urbane jungle tromper craves.
Sculptural entirety entirely foreboding sculptor’s repossession,
flabbergasted admirerers uneasily prognosticate meeting mister masterbuilder.

Fragmentary lingual tropes latinizing Anglo-Mayan dialects’ll

semi-translate feckless apology tautologizing shelter’s despondency.
Uninvited treehouseguests begin “rest.”
Zombified glowwormed chemicals’ one-way immersions (beamed
intramurally) twinkle starlike creepers’ blasely blazed gazes, longingly
repicturing Henri Rousseau’s amiable predators deliberating campsited
shepherd’s inedibility. Resounding barrier noise layers hoots, screechified
growlings, nickers, woot-woots, Martin Denny’s phonographic pleasantries
savagely eviscerated, boisterously stereotyped, aimlessly onrunning.
Unidentified decayings condense sense-drenched humidity’s oppressiveness, hinting deathly availability’s monaural fume.
Dozing/ safeguarding alternates. Deep sleeping’s untenability
digresses; matinal sunniness uncovers enwebbed slumberers gorgeously
cocooned withinstant spider’s silk bag.

Reptiles coil, impend, saggily

drooping circumspeculative hospitality, bordering striking range’s assumption.
Interloped awakeners discuss fix’s choices.
“Spiderchow?

Scaffold framing!” presupposes extricational

deployment. Toxin-toting arachnid, emulating snakes (omitting anacondas), shuns indigestible carnage unbutchered humans’d cater.

99

never again

doug nufer

“Quickness’ll startle those bastards,” Marg’rita refers perimeter’s
flathead venoms; “slowness’ll piss this-here hairy mother.”
Succinctly calculated, tarantula’s unpleasant aftermaths’re survivable, scareas nerve-poisoned fer-de-lance vipers’re fatally numbing.
Undergoing poison innoculations alternatively aims: avoidance’s obligatory.
Undetectably nonchalant restricted gentleness guides collectively
synchronized exhale.

Hoverer’s ovipositor quivers, egged spidermites

deliver slang-bashed “mother’s” defacto functionality. Motherhood’s protectionistic instinct supercharges nestbusters’ electrifyingly troublesome
stasis. Cuddling spiderkeeper custody stroking gestures’re dubiously serviceable.
Panic’s absence suggests humans’ve accepted wild. Imperceptibly
freaking, nature-trapped guests withstand ticklish eggings, churlish herpetine tongue-flicked sensings, impetuous monkeyshines. Contrarily, monkeys’re irritated.

Undislodged immobility stagnates exciting develop-

ments. Bugleless reveille buglers rudely mouth-off acappella arpeggios,
intruding intimately. Jounced jumps, whipped prehensile paws bounce
spidery apprehensiveness? Mothering’s attention refocuses.
Divertably undenied, simian liberator snatches, smacks, devours
ourself-made website designer.
Intuited missive links full-haired/ partially haired affiliations traversing lower-ordered spheres whereunto bugs administrate, frogs orate,
snakeheads adjudicate. Nimble primate lobbyists scamper chatteringly,
relish attenders’ accompanied dependence. Evolutional pet/owner relationships’ve inverted:
evolved primates.

limbic athlete primacy Olympics prioritize pre-

Cognition’s excellent uselessness basely relegates

abstract reasoners.
“Th’ kingdom Kong, theirs’ll become,” commentator puns, experiencing grateful chagrin.
Virtually perceiving cognitive distancers’ leaping measurements,
gymnastically overqualified masters scout springboard branchings’ dura-

100

never again

bilities.

doug nufer

Featherweight test-piloted exertions underestimate masses

exceeding thirty pounds.

Feathertheless, jumpers’re forcibly pushed,

reconsidering hell-established backtrack’s undescendable impasses.
Extremity outposting surest arboretum jump-off contingency possesses inarguable crux: motorbike tire-thick constrictor. Five-foot-plus
bough’s dweller appraises skeletal monkey physiques’ frangible limit.
Empirical research’s calipered skull-torso jawbone extent predictions?
Chatterers yank clumsier bipeds’ pantlegs.
“Starving?” redirects gutty slit-eyed determinators.
“Chicken-flavored, supposedly,” she-wolf concurs.
Mongrelized weapons’re childish liabilities: snap-off tool sharpeningly whittled (peeled) rehearses epithelial puncture’s sword swallower
act’s mishap; blunter thorasic plunger prepares strangulation. Orion’s
star-crossed sequences discombobulate unearthly snakers’ premeditated
herpetocide. Retaliating defensiveness’s struggled bites’ encoilings contemplated, poachers fret abrupt lunging’ll throw ourselfmade poise offbalance. Weighing considerable kilograms, kill’s subjugation obligates
promiscuous shortstop juggler’s handiness fielding randily tossed objects.
Unanticipated alacrity reacts contra four-handed assaulting.
Limbless flexer’s sprung judo entwines objectional gentleman’s lefthand
forearm, contracts tourniquet’s aneurystic clamp.
“S’it feel?”
“Th’opposite. S’numb.”
Heaviness deadens swing; smacking whole-armed attacker upsideinto barked trunk’s retardedly ineffectual. Stoic resignation unblinkingly
restrains nonocular orifice vulnerabilities firmly shut.
Acutely poking lidless vitreous humor’s lensed retina foreseeably
forcing maw’s lockjaw, snakecrackers cram suffocators gutward.
Hyperextendable gullet capably skips feedings weeks-months; henceforce
feeders transfer goatloads.

Detachable vegitation’s clumped fistfuls,

expendable vacant purse, catchable multipede crawlers (venomously
potent?) distend stomach’s incapacity, internally reconstricting constric-

101

never again

doug nufer

tor’s choke-holded vise.
Slaughtering’s humdrum brutality dejects luncheoneering gamehunters. Disgust overcomes life-threatened anxiety, autonomically twitching offal’s mealtime temptation; gaggers finish nauseating ordeal.
Disengaging disengorged appendage, winners shuck spoils.
Bush buffet’s appetite-suppressant grisliness rededicates arbor
evacuators’ flying squirrel skydive attempt. Battle-fatigued branch leans
enticingly tor-ward.

Twentysome leglengths separated, cream-colored

underbark exposes fracture endangering crotch’s propped soundness.
Two-for-one giveway fells supersessional karma?

Keatonesque physics

again’re invokable, faulty branch’s swinging defect doubling phenomenal
landing jeopardy’s culmination.
Daring duo aerialistically tethers imaginary trapeze. Fraudulent
fronds substantiate nonexistential greenery’s netless freefall. Bough-broken rockabyes, permishaps; stop-action lignite trunk crotches’ cradles’re
ruthlessly turned babywasters, rupturing fluency’s inexorable wordy flux.
Falling’s pained interruptions presage delayed dying’s gruesomely worsened damage. Helplessly hoping, teeth-gnashed undead carrion’d wish
foragers nosh postmortally.
“Anda one-anda two-anda . . . “ Welkly enrhythms vineless Tarzans’
lilt.
Squarely disembarking, weightshifters eliminate returnable gravitations. Unfulfillable formfulness graspily splays hyperventilating homosapient skinny blimps.
Graceful flukes fuse, choreographing midair moonwalk’s “indecisive” shuffle enjoining backslid nonheadway’s ever-onward glide.
Downcast glancing’s unpermitted distractions undergo atrophied awareness’s deprived rigor: psychic blinders disencumber worry-burdened airborne brutes. Hangtime’s parabolic hyperbole arches, aplomb’s panegyric
self-assurance rises; returning’s lured inducements attest land’s windfallen,
undebatably worthwhile bagatelles.
“Yeow! Ants!”

102

never again

doug nufer

Formic acid’s emissaries systematize flesh-pressed welcome.
Shaled handhold firebiters persuade deadfall’s alleviation. Zillions pierce
long-stung nocuous feelings. Itchless bites’re bee-sting intensity. Wasp,
scorpion, demi-venomous lizard stings surpass present-sensed unitary
injections; colonized collectivity, appendedly, intensifies beyond pastmarked singular owies.
Stingings’ stun diffuses, paralytically decommissioning mobilization. Toenails-to-scalp, chem-war infantry entrenches, antagonizes enemy
invaders.
Retreat’s desirabilities defeat meteoric disablement, motivate cartoonish runnings’ wheelspun bongodrummed antigravity verticality.
Prestomatically, ten-foot gap shortfalling precipice edge’s overcome.
Mid-morning’s

heated

bedrock

shadelessly

oppresses.

Prefabricated stoicism transpires; thirst redoubles, water’s cloudbound.
Treeline moisture rim traversed, hitchhikers re-experience dried-out distress. Waning ant-bitten sufferings emphasize thirst’s discomfort.
“Avalanche victims’d exchange urines,” leeringly taints despair.
“Near-death, copulation’s pandemic,” Mara’s rejoinder venerates
venereality.
Chiclet salivary rivers’re floods contraposing ourselfishly urinated
tricklets. Gum flavors fade; piss’s Wycliff Cellars Sauv. Blanc aftertaste
lingers. Uro-oral foretaste foreplaying ora-genital lubriciousness, slurpers
address Beatle’s copyrighted solicitation disrespecting road’s propriety.
Preorgasmic juices suckle cocksucker/ cuntlapper. Live-on-love newlywed’s motto restores, rehabilitates.
Subsistence’s behest decides geni-genital missionary procreative
stances’re wicked. Breeding’s instinctive behaviors resist faministic impotences; genilingual responsible drinking replenishes orgasm plasms.
Mounting desire’s erection preempts provident sipping.
Cuntsequently, snake-choking antsy spiderweb shredders enlink
midroad.

Dog-styled

bonering

reinvigorates

autorhythmically.

Openhearted vaginal rubbing enraptures sensationally articulate wang

103

never again

doug nufer

pangs. Pricklish sensations parallel vaguest irritants (kneecaps’ pebble
grinding, throat’s sandpaper raspiness, perspiration’s dumbfuck folly),
delaying gate-popped promptness calling, “They’rrrroff!”
Suborgasmal tremors rumble.

Pussyfarts, pricksongs descant.

Chalk-scented oysterbeds sweeten lowland’s rotted unvultured deaths.
Incongruously, vulture roosters spectate live-acted marathoners’ copulatory prolongation. Distractors offsetting titillations, indefinity conjectures
theoretical truism: deferred comings defer expiration’s omniprevalent
goings.
Amidwinterday’s ream, approacher’s gearbox-mashing truculence
voyeuristically groans. Uphill, roadhogs pork noting inevitable passive
intruder.

Hitchhiking tactics-wise, coitus noninterruptus entreats.

Destitution straitjackets, contrastingly, dispute pleasure’s gratifications:
riders riding bareback impurely embody charity’s consummate recipients.
Unprinted highwaymanner codebooks deciphered, mates uncouple. Blushed dishevelments characterize sore wanters, recomposing mendicants.

Pilgrim fervor’s fanaticism catechismically chants akin over-

wrought ecstasies. Flesh-mortified excesses’re decorously mentionable;
flesh-gratified excesses unmentionably preferred. Cathoholic binges, everthebless, shame indoctrinated wannabelievers.
Roadie shams’re largely nonessential. Lonesome drivers coveting
companionship’ll unfailingly aid hitchhiker refugees inhabiting out-of-theway desolations.
Flatbed 12-wheeler fluttering strapped tawny oilskin cover heavesto. Overheating’s smoked puff wispily updrafts; knocking’s grimed valves
syncopatedly overrun ignition’s shut-off. Mechanically enjoined, steaming
engineer decabs. Disgust’s compromises’ve plowed brow-beaten furrows
sensibly fallowed.
“Que pasa?” trucker’s cheerful hail obliquely ignores stalling’s setback. Greeting comment’s impassiveness slackens.
“Somos mortificados,” somehow’s queerly off-putting:

“Hiya

Buddy, we’all’re self-flagellating sufferers. Howza bouta torturous lift?”

104

never again

doug nufer

Abandonados elucidation’s tangentially suspectable:

abandon-

ment labels abandoned humankind “outcasts,” untouchables decent citizens’d avoid.
Wisest account convinces. Truth-based improvision flaunts adventuristic stupidity’s repercussion cymbalizing gringo initiative’s gong:
unprepared peregrinators got lost. Cantines, sombreros, ponchos, snacks
woefully underfilled/ omitted, dipsomaniac hallucinators chased chimerical whimsies.
“Aiyayay, borrachos,” vindicates sot factoring’s zany excessiveness.
“Cervezas?” subtropically transposes Alpine rescue-dogged uncollared
brandy kegs: tepid melted slush’s fiberglass-walled Igloo bobs buoyantly
neutral beercan refreshments.
Rehydration soon inebriates seep-deprived, crotchsucking
thirsters. Empty unjettisoned aluminous profusion ecosensitively bloats
toastmaster’s mastery, numbering 14+ drained pop-topped receptacles.
Cordial drinking’s agreeability replaces unintelligibility’s discursive babel.
Beer’s superpremium valuation proscribes suds replenishing combustion’s watercooled tubes. Leakiness outdoing water-sparer’s apportions, threesome abides. Block cools idlewhile pilot regales intralingually
dark-hearted premonition convoluting laded secrets: “caballitos? carrousel como carcel,” reinterprets cordillera resort’s reputed merry-goround’s hardware disassembled underwraps. Flatbed’s trailerload clangings resound calaboose imprisonments, turnkeys’ slammered certainties.
Absurdly gossipped figments concoct deviant fabrications secretively overbuilding cloudy plateaus. Dismembering wholly manageable
storybook ending codafying builder secrecy’s conceited promulgation,
truckhacker dismisses world-class hotelplex accordance, favoring militaryinstalled superjail incarcerating panamerican dopers, hostaged turistas,
CIA-planted despots. Globalized expansions recasting marketplaced fluidity evaluates silliest fancies feasible. Incarceration’s megabuck expenses
(dollars-per-day/inmate outrunning per-guest hotelier’s costs) facilitate
internationalism’s jail schematic (levying solvently bonded bondsman

105

never again

doug nufer

nations). Third-world’s nationstates gladly erect elaborate prisons sheltering sadistic jailers confining desirable undesirables.
Restarting, beery compadre implants himselfishly, “selflessly”
obtaining thrust-upon guardhoused appointment. Man-handling boys/
girls, fantasizing besotted disciplinarian hardens. Openfaced duplicity
abhors whoring’s irresistible supplication: genuflecting confessor admits
jailhouse screwing position’s tortuous sex-appeal.

Sadean rumination

bisexually participating, toothsome upper’s masochistic immunity wearies
jawed auditory “volunteers.”
Hellish circulations stifle passengers.

Meanest megalomanias

impel commoner’s repulsively remedial violent impulse. Unspecified private-suffered vengeances’re repaid on general principles.

Inebriate

phonemes straddling Spanish-English-Mayanesque slanguages slur evil’s
articulation. Impudent accelerating supplements steering’s wheel-played
ineffectiveness, sociopath miscalculations. Unamused captives’re edging
helmward: predictable misanthrope’s tirade renounces consciousness’s
flimsy clasp.
Post-crisis motorist understudies surveying inoperative dashboard
dials ponder daytime’s fly-by-night roadworthy equivalent. Unglassed, dirtpacked, deneedled cup-sized indentations telepathically relay datavistic
tidbits (primitively gauged dipsticks sounding water/gas/oil levels) functioning exploits. Unresponsive control-paneled instrumental ornament,
lax clutch, slack brakeline uptake, aforecited wheel’s lapsing/ overheating
antifreeze appropriately commensurate central bugaboo:

200-pound

unconscious blob oozing corn niblets upchucks defenestrably.
Faultily unlockable door-latched perils obstruct letting reeler abut
outwardly liable hinges (fastening Samaritan backside, accompanying skidmounted shipment, understandably’s immoral). Sleepish boldness licensing gropes, zombie wolf nuzzles Ms.M’s chest.
“Cute. Why’re tu driving, amigo?” rhetorically rehashes unquestionable seating.
“T’was fated,” explains frantic firedrill response whereafter nue-

106

never again

doug nufer

stro wheelmaestro slumped, hitting 60km/hr.
Unguardrailed curve provoking frenzy’s clamber, nondrivers
switched places amidshift, shoving fatheaded dominance-prone blubberer,
recovering runaway’s controls.

Unclutched slackening countered

upbound momentum’s jeopardized acceleration. Herky-jerky rambunctiousness helped stall fatality’s extrusion; invigorated belly malady’s deliverance successfully targeted window’s venting.
Crises averted, trucking resumed.
Autocratic pilot’s inconvenient lounge-act upfilling airbag seatmate compartment, waymaking seatmates brook snores’ toney bents.
Stentorian formulations madly render crooned standards. “Unglove lettuce, dub parrots, see-sawing sallie-maes,” SanFran fiscally advises/musically introduces psitacotic bonding.
Cooler-kept enchilada suppers, alcohols punchily mixing tequilas,
citrus liquados refuel motorheads’ tanks. Steeper incline narrowings tauten stressed-out eyesights; wispy hooded specters reassemble overheater’s
potency. Caustic stenches acridly actuate unlit alarm.
Passiveness

frequently

solves

cliffhanger

impendabilities.

Stopping’s midroute waits irritate chronic goers; going’s impassible.
Crooning gurgler burps, snakeless eagle unflaggingly alludes altitude’s
thinned oxygen, chiller sunsetting counterspins tropic-oriented paradise
throes.

Indigo gloaming’s majestic nightfall interdicts speakers.

Reluctantly watchers contemplate rerousing peacefully unmanageable gutteral spewer: intermittently halted pattern’s tractable, direction’s unvaried.
Darkness’s inconspicuous arrival strikingly telecasts crescent
moonlight’s unmatched luminosity.

Galactic smear, pulsating planet

sparkle distract pathfinders: lo-beams discernibly’re somewatt brighter.
Graduated topdown brightenings intensify. Artificial dissemination superfuses Pandora’s box releasing untold jack-sprung mysteries. Oz
wizardry, UFO homeport, convention’s constructioneering (as-advertised),
covertly substratal tinkering, extraordinary concentrated demonstrations

107

never again

doug nufer

camp uproad.
Slope steepness flattening, trekkers achieve first-impressioned
panorama’s stupefying vista. Fundamentally, everywhere rims pitted excavators stripmining unplumbable declivity.

Hitherto trucked, shrink-

wrapped skidded pallet materials delegate depot’s unloading area.
Parkers debark, overhearing bulldozers’ mellifluous mufflerless froggy
bullhorn 24-hour croak.
Quonset installations’re nestled ‘tween excavated molehills.
Quarry’s consomme insipidness digested, forage-minded unimportant
arrivers import sotly incapacitated passport ambassador. Compatriot recognizance’s legitimacy safeguards safeguardians? Shouldering saggingly
overweight slobberer truck-to-hut deserves yeoman-scaled feast’s portion
acclaiming everyman’s hero valets.
Unwarmed potted slops temper appetite. Foregobbled enchiladas
eructate effervescent bellyfuls twisting finicky bowel moils. Sustenance’s
problematic enhancement disenchanting banquet envisionists, uninhabited cots exert haler enticement.
Cocoonish off-work digger pupae deadeningly snooze.

Loud

entry undisturbs Caterpillar workmen’s serenity. Bulldozer humming vacillates scalar drone, chugging interminable irritations sleepers’ve externalized.

Internalized flourescent phosphorescence re-creating hospitals,

spaceships, morgues, medicated hibernator’s forensic pathologists unload
dead-weighted truckdriver.
Bullfight arenascapes, torpedo tits barmaid vamps dispensing
name-brand bottle murally program dreamer’s subconsciousness. Horny
bulldykes gore capering beer-gutted prickadors?

Shaken bottlerocket

dildo fizzes confuse whoopie-cushioned, hairfair-conditioned nightmare,
ala stink eau delaturde.
Punishing wakers banish cross-dressed bulled impostors’ dreamlife insinuations. Gravely tired yard-shifters scrunch cornchips, smack
dominos, slug shotglasses, restructure cicadian rhythm serenades.
Circadian recovery’s enfeebled upstarts lurch afoot.

108

Restorationally

never again

doug nufer

assured, prisonguard fantasizer fraternizes, affectionately heckling subcontractors.

Manful laughter’s hardy-har-har unsarcastically postdates

Jackie Gleason’s Kramdenesque gusto: heavyweight derision’s salavating
grace’s unsophisticatedly menacing.
Brusque mestizo redneck-equivalent chortles daunting out-on-alimb immigrants, chortling repents. Gallant hospitable reparations overdo dubiousness. Halting paralingual efforts’re patronizingly agonizing.
Mockery’s unintention ingenuously masterminds mockery. Overextended
homilies placeset savage-witted brunch: Fritohuevos rauncheros (milkless
omelet repackaging chunked chips, picantely sloshing undrained remnant
hooches).
Soggy tortilla pushers absorb amazingly savory globs. Kaluhasweetened coffees brighten pessimistic forecast. Obstreperous hombres
retire; drug-restored cowboyish yahoo cabmaster notifies unloading’s completed.
White-out envelopes clamors.

Shadowy soft-edged menacers

earthmove, vaporize exhaustible gasses. Precarious pitfall, staking impaler
projectiles, discourages exploration. Hefty dew daub clampdowns liquify
pneumonial respiration. Lungs clog, revisions tearily merge glaucomic
reformings, ex-objects subjectify: reintegrated physicalities overprize radi cally unmuddled touch.

Solidifying dampnesses seat cushy solaces.

Doorhandles, seatbelts, steelwork safetyglass, plastic-coated knobs, Baltic
seawater-cold clings cinch tangibility’s enclosure.
Corresponsive forthrighteous perseverity corrodes doubt’s critically important self-restraint. Retaking manipulation’s pilotseat, tequilaheaded flyboy revs rpms. Downhill’s unnecessarily hammered accelerator
outruns visible limitations; accelerated zoom, counteractingly, instills
downshiftings’ brake-effected (brakepad preserving) retardation.
Freewheeling down’d sabotage braking’s long-term designs.
Short-term emergencies disillusion grander plan.

1950s-era

videotic penny arcade U-drive booths simulating slam-packed roadmastery
premodel fogged descent’s semicontrolled lunge. Gaunt, deoxygenated

109

never again

doug nufer

oxen’s hidebound guardrail potentials stray aroadside, tumbledown boulders reoccur, loll unremoved; mainstreet trolleycar illusively imposing
locomotive ghost disperses cloud-formed children hounding Labrador
retrievers. Cooptical delusion desolidifies rock? Near-missed formations
dramatize papier-mache shadowplayed inconsequence. Huffily doubleclutched braking melodramatizes compulsion’s recklessness.
Attenuatingly wide-angled screen careenings induce pacecar’s
brakeless odyssey. Laurel-wreathed Hardy-jowled Ulysses skirts sirening
rocksongs, anthropomythic livestocked big-eyed inconvertible morbid wisdoms; Cyclops peering navigates full-well knowing undermated faithfulness’s assailed: flung-by-one, clutch’s pedal, handbrake, shifter cables disarticulate.

Ungraveling traction eroding unwieldy steers’ “surefooted-

ness,” headstrong waymakers contrive crash-landed turnabouts.
Upshunting truckstopper rampways wishfully unrequited, downshunted iceless bobsledders self-embrace. Ponderously maudlin swishtailed gazers’re battered awayside entraining cowcatcher efficacy.
Standard roundtrip expectations’re clearly exceeded: ejecting stewmeat
repositories verifies despair’s inspirational guidelines.
“Ayyyy, Dios,” transliterates adios’s checkout time’s knell.
Wasteful genuflected handjives abdicate antimomentum struggling.

Unclasped, whirlaway swerves expertly, abrading outcropped

igneous shales.
Scrapings sculpt Rushmore’s antithetical abstraction: indecipherable rockfaced chiselings figure stop-signed obedience’s explicit gratitude.
Presidential integrities mushmore portrayed: chisel-hearted stonewalleyed
ballpeen-busted figureheads omnidentify mankind’s highest leaderclass.
Sculpturally accidental appreciation comprehensible, marooned
highwayfarers congratulate fortunate routecome. Hyperventing aleatory
“self-empowerment,” crapshot lucksters mistakenly presume everything’s
chance-driven, lazily discarding deck-stacked meticulous purposeful
trumps. Colliding endurability’s topspun daredeviltry counterplays cautioning backspun forethought. Unentirely unrealistic-minded, paper-ass-

110

never again

doug nufer

holed character perceives ubiquitous substructure protecting/ condemning actions. Bravery’s cheapskates neglect ice’s thinness.
“Otra vez?” again’s apostatic quest, dysfunctionally, violates preor dained “nunca” legalization’s overdriving force.
“Andeamos,” hermetic answering’s sanest volition voices descend ing walk’s untried recourse.
Seacaptain’s unsinkable abnegation influencing machochistic
stubbornness, truckmaster remained, fixing undrivable hulk. Dehitched
hikers skittered expeditiously townward. Fortuitously uneventful journey
mesmerized. Well-rationed waterbags, deep-fried maize cakes feted Noche
Buena’s tarde; mountainsides rang carillon resonation updrafting brittle
airs, fresh-baked candies spiced mesquite-roasted swine, ethereal fiestas
awaited Navidad eve’s prodigal slummers.
Sundown’s holiest nightclub clobbers sojourners. Diminishing
weekspan’s miniVan-Winkle absentees admire crassly unprocrastinated
creche-landed NAFTAesque takeover’s globalization. Disney-trademarked
superstars interlope magi, goofily hobnobbing, mugging, upstaging
unneon iconographies.

Goggle-eyed Plutos slurp afterbirths, Scrooge

McDucks distribute cigar attaboys, slipped Mickeys typify Caananite rubes
(promulgating participatory championship entitlements “benefitting”
democracy onlookers: Huey’s dewy lunacy singly anoints commonweal
principalities, divesting supposititious titles— Excellency, Presidente,
Highness —reinvesting people with power).
Yuletide decorations detract observance; semi-demolished midtown stores’re impressively uninhabitable. Lagoonfront shacks, outbuildings, inhouses, courtyards’ cardtabled folding-chaired cafes— everyplace,
reserving hotel, anti-insurgents’ billet, favored cantinas, cathedral —suffers redevelopment’s steamshoveled infliction.
Massing candleholder churchgoers stagger, resignedly forswearing resistance. Meek inherit earthenfloor huts, tent sandcastles, ditches’
enrichment.

Undertowed hosannas, dirgedly minor-keyed, menace

Christian hymn rejoicing. Erstwhile’s saloon tuneful carols testifying hope-

111

never again

doug nufer

fulness reinstate solemn uncertainty.

Compliantly pious colonels,

financiers, developers join peasants.

Latin’s mummified ululation

staunchly excommunicates heresy deconstructing ritualistic dogmas.
Anyway, deconstruction’s autocratically opposed.
Pelota Juego Hotel’s unclerked registry signpost blazons hoophung slashed vacancy’s apologistics arithmetically subtracting domiciles,
innkeeping Christmas’s legendary mangerbound banishment. Charitably
unresembling indian ballgame’s heart-wrenching pall ousters, Pelota’s
reversal lets losers leave unmaimed. Unabashing lobby paintings trilaterate guests/winners/mestizos, bash fumbling redskins. Triptychs narrate
preColombo hoopsters’ tournaments. Revisionally inaccurate Caucasians
procuring dominant-indian roles (Scandinavian brows, Roman noses) vanquish stocky misplaying Mongolians.
Baleful representations ramify alcove’s reception. Literalized discouragement outlaws lingering: couchfronts, chairbacks, loveseatbottoms
orient wallward, spectating gory intramurals.
Dingledong plaintive bell overdubs spaghetti western’s audio,
cheapeningly improving sedated holyday’s unsalable mellow mushiness.
Clashed econo-political backgrounds afflict fascinating pressures.
Uninteresting pieties mumly mumbled, screaming eyesore abrasions
rankly embitter tender sensibility’s yawned-out composure.
“Heaven’s where nada happens,” D.Byrne critique extrapolating
Milton P.Lost’s, Dante Inferno’s superiorities overshadowing Regained
Paradisos’ ho-humbuggery hereupon’s affixed.
Raffish overkill’s honky-tonk macroeconomic-generated microcosm sparkles delightfully. Strung-out mangers electrifying Mickey Mouse
nativities Reno-vate developmental staging’s unsightliness. Panoramically
viewed, lit-up gimcrack iconotels correlate Juarez whorehouses; merrily titillating

multicolor

festivities

modestly

publicize

hubba-hubbas.

Distancing’s easements pleasingly debar plate-jobbed literalism’s analytically fervent interludes.
Religion’s followers’ve preserved creche preciousness, scrounging

112

never again

doug nufer

holier shelters deferencially located (displaced outskirts’ purlieu). Sleepy
atheists dismantle perpendicular liturgies: upright fenceposts guarding
consecrated isolation deficiently impede nonbelievers’ trespass.

Hay’s

straw-ticked softness, taciturnly companionable mannequin-Christ, frontlit
Anaheim gargoyle ducklings accommodate slumberparty crashers.
Toplight glares persist. Unscrewing white-hot lightbulb’s impracticable. Eyelids shade effulgence; semidark redness prickles outkept flickerings. Nonepileptics twitch, apperceiving seizure-induced stimuli.
“Guiltiness searing?” flippant teaser challenging sexpartner
provocatively unleashes pervert’s mongrelizations combining masque,
boudoir farce.
Ladyfriend waylays Joseph’s groin, jocularly manhandles woodheaded stiff’s shaded allure. Light-aversiveness subcedes depraved bawdiness. Unfrenchable mouth’s clenched rigidity adaptably gratifies clitoral
grooveling. Purple opaque robes hinder uncraved enlightenments. 69-ing
pair’s decently obscured.
Mary beckons. Come-hither sultriness exuding blue-robed chastity’s coverstory, funky fragrances uniquely subvert premodern maternitywear. Beatifically stunned expression enrapturing multi-orgasmic dithers,
Maria iconette willingly topples. Conundrums compound: supple fleshlike substance’s enclosing five-foot-two gal; forgiveaway munificence yielding sabrosa subrosa nippled knockers exclaims, “Holy-moly motheragod!”
Orgiastically “compliant” consort masturbating withal Joe’s upperlipped stiffness grunts, “Whaaaa?”
“Una lovedoll!”
Catholicism’s topmost distaff personage impersonating skinrag’s
back-page photograb mendaciously betraying 2-d ideal’s 3-d mail-ordered
fraud, infidelitous diddlers worry Mary’s substituters’ll learn creche-crashers’ve undressed madonna’s deception. Anatomically corrected (vaginal
sleeve), ex-virgin reposits sleaze-dried icks.
Unctuously debauched desecraters pursue rapture’s sleep-inducement? Hygiene precautions mandate sideschlupping postvirginal scum-

113

never again

doug nufer

bagged pussy, availing unrigged anal frottage. Iconic eroticisms reprioritize reliquary articles. Fetish peculiarities assignating peculiarized delectability reformulate unworn Bible-era lingerie: Jerusalem bratichokes,
Galilace pantiocs, etslutera. Preposterous anacronistic acrostics prolong
stabled intercourse (wordplay equating big-league slugging percentages’
memory-exercised detainments prejaculate-prone studs’ve conventionally
drilled).

Orgiastic moans counterpointing cathedral’s Handel, livery

loverboys/ galloping girlfriends herd human-contaminated animas.
Concupiscent debauchers, allaying manger’s Christ-timed
sodomism ban, defile sacred kewpies. Sleepiness’s fluent trance slakes
unquenchable thirsting lust.
Rubbed hayrollers reconsider begetting offspring repercussions,
embracing saintly heinies.

Flagrante delicto sodomizers’d resurrect

Inquisition punishments. Dawn risers autodefecate, preconceiving stakeburnt reproofs.

Sadism’s righteousness’d inspirit cruel ingenuity.

Genitalia-targeting comescrews? Softer crimes’ve received worse spanking.
Prankish surge malingers:
characterizational circuitry.

selectricians algorithmically rewire

Trans-set displacement influence’s shiftily

manipulated. Mary/Joseph/Jesus principals repossess position, intermingling Disney-dealt cutouts, mangiest mangerbeasts.

Minnie mothers

Christchild’s taxidermal burro— Goofy wiseman presenting frankinsensual gift adminsitration braying baby beholds. Crawling godmother reenacts
donkey, Joey tends wisemen/camels, dromedaries expropriate cartooners’
upstart affectedness. Tableauxmatically accurate, switches mightn’t jar
nearsighted farsighters.
Inactive backhoes, cement pourers, carpenters, masons,
dumptrucks bequeath holiday peacefulness. Inscudding squalls amplify
remodeling’s privation.

Sheetrock-gray rainclouds fill excavations, co-

founding natatoriums. Crapulous flown-in mercenarial roustabouts snipe
gripes. Inactivities strand menacingly wearied beer-breathing gillmen.
Stiletto toothpicks unstick refried kidneys flicked desultorially dispelling
well-mannered nicety.

114

never again

doug nufer

Ganglike rivalries devise identifiable groupings.

Underskilled

laborcamp townies despise awning-covered, heartily remunerated displacers; displacing workcrew scorns bumpkins’ wretched envy. Investors decry
substandardized advances (upgraded advancing standards’re unrealizably
fast-paced); foremen counterbid change-ordered extenuations upping
machinery insufficiencies. Militial glacial impactedness, interventionally,
reaches farther afield; uprising revolutionaries pervade farthermore mythward.
Unsubjugated tribes stimulate peerless deliberation. Wildness’s
congenital sexiness, counterauthoritative maverick charisma, invisibility’s
mysteriousness enshroud native’s realm. Rumor-tied mythologistics braid
lassoing expeditionary throws:

outflung looping troopers’re rope-a-

doped; coyotes outfox wargame dogs, ever-widening ranges nerve-frayed
fetchers chase.

Tauntingly, jungle-based ham radiowave drummers

impound press-released highground:

pithy statements championing

antigovernment tenacity blazon airwaves. Contemptibly praetorian officialese-slathered retorts hyperextenuate rebel sympathy.
Quasi-spiritual affections accrue, martyring uncaptured resisters.
Sporadically phased detonations restir concern, ineffably assisting downbeaten bushmen? Diversive merit constructively sullies prayers: sympathizing civilizers mourn genocide’s transcendent upshoots/ undervalue
homegrown complicity’s roots.
Quiescent submission governs citizenry. Homeowners swapping
casas garnered stock-certificated “mallares,” mall-implacement dollares
certifying primo repossessed right-o-ways.

Storekeepers promised

newer/bigger/better tillmills eagerly scrapped impoverishingly erosive
cash-flowed dribbles, forecasting cash-machined gushers.

Mall-in-all,

greed stifled anti-builder inertia.
Encampments unfurl transamerican grandstrand playa cabanas,
ignorantly declaiming panache’s squalor. Rain-washed detainees braise
spitted roasters, bake dutch-ovened cookies, refry larded bonbons. Flappy
windbreaker broadcloth protects feastmasters; odd-lot droplets permeate

115

never again

doug nufer

canvasses, sizzling piquant brazier plumes. Fiestaday cheerfulness permeates lardasses. Stodgy realists regretting development’s covenant recalibrate celebration allowances (habitually, tippling raided booze cabinets
incessantly); idealists piledrive badminton netpoles.
Architects, planners, hard-hatted overseers convoke off-wharf.
Bismarck-class yachts congest harbor, flaring opulent nest-feathered fantails.

Onflowing partiers blur diurnal demarcations; outflowing party-

goers requite urinarial nonhesitations sportily, meaningfully urinate shoreward.
Cocktailers’ recurring uric stream-of-consciousness prefigures renovation’s obsessively turd-world revolution manifesto: dynaflush toilets.
Defensively skeptical shopmen insist developers’ve redesigned infrastructured waterdrive. Global-coded minimums modernized flushing pressure,
propitiating thirst-world tourism first-ass comfortability.

Replumbing’s

prerequisite penultimately determined Pedroville’s makeover (ultimateswung agreements trustily considered fiduciarily sounder issues).
“Pedroville?” shameless nickname switcher discriminates Piedradropped,

ville-appended,

portless

nomenclatured

uncluttering.

“Unaccompanied?”
Corporate-sponsored renamings affixing stadiums’ve handled village’s defiling? Naming rights’re postdetermined secretly.
Silent-partnered conspirators alleviate slum glumness, tinkling
interactive role-played empowerments.

Stockholder confidences hoist

sandbagging assurance. Mercantilism commonwealths surely’ll put rainbow’s goldpot permanently hereafter. Beachdwellers reinstigate fantail
swillers’ bloating bladder gladness. Piss-proud penile colonialists seawardly revel toiletless residence’s pardonable elimination.
Crossfiring urinaters subsided, creche-fleeing emigrants affiliate
shops’ dislocated layaway proprietor crowd.

Cruiseliner atmosphere

overextends degenerative Nativity-scened rearrangements. Adopted cartooneque mascot boogeyfolk oblige pinata-starved children’s destruction
necessities.

116

never again

doug nufer

Disney bashings enigmatically greet disloyal Americanos.
Malicious

anti-yankee

antagonisms’re

ambiguously

entertaining.

Omniculturally despised Mickeymice, Donalds, Goofys delineate
Americanism: despising Americanism’s symbols contaminates sentiment
tainting representative Yankees.
Post-holiday rigamarole consolidates taskmaster enclaves,
baskmaster sunslaves, passively reclining viewmasters.

Soldiering

trenchers, bushwacking infantries, mobilized flatbeds, unmotorized boulderhaulers produce cinemascopically extravagant saga stressing industrialism’s blitzkrieg fury. Brutal woundings iterate haste’s wastefulness: triturations, manglings, deformations, flattenings resculpt biophysical permanences.

Romanesque coliseum skyboxers conjecturably thumb fates,

handicapping infirmary’s ability.

Regurgitated plexus interpretations

invoke peacetime workforce’s warrior resemblances. Rebelling insurrectionists harm none, countermeasuring uptempo scheduling’s sedulous
cruelty.
Amphibious invasion’s landingcrafts, troopships, pontooned cargoplanes carry modular prefabrications, readylaid brick, E-Z-form joist
joiners, piped-in fixings. Pre-assembled Leggo part linkage interforms
totally.

USA-stamped intermediary refinements recombined Korean,

Philippine, Taiwan-made raws; veneerly improved cargos’re vigorishly
shipped. Miniskilled rustics churning pesos/hora interconnect multiconvoluted prototypical experimental engineerings: exemplarily, saniflush’s
untested hydraulic sophistications trying antigravitational pumpability.
Wintery monsoonettes grease scaffolds, sustain foundational
muds. Solar outbreaks humidify malaria puddle incubators; well-groomed
mosquitos’ larvae redramatize intermedia metamorphoses. Water-to-air
insects’ transformations intersect primogenerated amphibians’ landscape
miracle (off-land LCTs, LSMs, LSTs pervading amphib crossovers associate
invasion taskforces, socio-political Darwinism, oncoming ineluctable disease). Assaulted villagers’ cruiseship-modeled soiree muddily reconceptualizes internment-camped siege.

117

never again

doug nufer

Year date progresses. Destructo-constructo progression rampage
outdoes gentler build-up’s processes. Shallowly reaming World’s Fairstrength substructural piledrivers ram expiring diggerfolk beneath pilaster
slabbing? Unaccountable attrition depopulates heaviest shoveling in-fighters. Middling highrise skyline weedily grows sunward, feeding-off frightsoil bonemeal fertilizer.
Alabaster ghostmodern minarets entomb profiteering’s mildest
speculations. Shell-white shells undertaking electrician/ plumber modification exorcise poor’s devils anteceding rich’s habitation. Hermit crabs’
licestyle infamously parallelograms parasitic figment squaring nature-legislated succession’s concept: takeovers’re adaptable.
Piddle-by-little, beachcomber merchants’re bestowed latchkey
accesses mollifying mall’s preconstructive inconvenience. Armed-guarded
7-minute visitations elicit intense gratitudes: remodeled retailer palaces
gleam redemptive capacities. Oceanside conversations devolve. Tedious
fortune-told crystalizations snowball; anti-profitable scintillatingly sarcastic
prophecies melt.
Disney-inspirited merriment fevers infectiously nurture faith.
Development commissar donning mouseketeer earset visits camptown; distributed brochures illustrate AFTER’s prettified beauty. Bonus certificates
suspiciously meliorate: glad-handed backslapping unruffles confederate
currencies (debentures maturing futuristically). Papers’ receipt vouchsafes acceptability’s mantle ambilaterally: recipients’re pledged incontestable categorization accruing bondholders; nonrecipients, refusers,
rejects dredge besmirched ostracization smearing derelicts.
Papermated millionaire celebrants compliment mouse-eared shyster. Coconut-coal braises marinated skate, sweetening all’s suspiration.
Intrusive nonmerchant foreigner twosome exemplefies accepting’s dependency.

Prebanked funds’re deferrably unreachable (unserviced teller-

stands bear-up rebuilding’s obstructions), pocketbook dwindlings drain.
Restitution’s shopkept promises disapply: unfranchised drifters disowned
substantiated property’s fallback homebase.

118

never again

doug nufer

“Laboring’s lousier . . . “ ellipsis implies semicolonial buts rescuing
bummers. Cash’s decisionmaking plights harass humbly monied microeconomists’ examples graphing optimal restivity. Payday readiness’s perpetuating dictatorship supremely elects yo-yo populace: penniless spinners’ll heed masterful threadworn fingersnaps.
“Starving’s lousiest,” preregisters subclass enrollment.
Shop-bound beachclubbers snootily expulse nonallied influxers.
Immigrated apostates realign excelsior-driven mobilities cliches flaunt.
Bottoms-up orientations insult bottom-up’s pursuits.

Microfortune’s

macrofortunate originators disturb plutocracy’s converts. Tattered antistyle “styling” revulsively irks trendsetter mavens unanticipating grungeclad barged-in hundreds.
Misfits spend siesta reconnoitering manholes, lade-staged starting
terminals, beergarden bureaus occupying thirsty chaingang jerkers; quit
sanded gentrification’s coastside relaxation.
Demonstrable removal relocating tented holdings, banishees
migrate upstream.
Conduit encapsulization stint drafts prevaricating jobbers pretending journeymen’s qualification. Pink-slipped predecessors advertently sabotaged pleasantness stabilizers securing cooled existentialism’s capacious extension.

Ambivalent hatred (self-directed, tourist-directed)

accrued resentment outcoming servitude dupes’ allotted saltmines?
Intermangled wires, waterpipes, airducts betoken carelessness’s contempt.
Frazzled hirer mistook lying “craftsmen,” relabeling Mar/Mat
Katrina/ Stephan, accomplished Sonoran denizens, specialized in doming
biospheres. Reconstruction inheres reinstalling kilometrically exaggerated lengths. Dehydration-emaciated Arizonans adapt: ectomorphs slither
manywheres fatter crawlers’re excluded. Uninsulated itchy crawlspaces
compress airless 100-plus Farenheit ovens, baking sodacracker mouth interiors.
Premade cylindrical monads piping dissimilar envirosystems connect end-to-end. Alloy-coded couplings adulterate childlike simplemind-

119

never again

edness:

doug nufer

aluminum-based copper-sheened metallics darkly interrelate;

nonetheless circumference diameters, textural resistances, heats idiosynchronize subtle-patterned distinctions. Braille readers’d decode nuanced
usages surehandedly; sight-deprived gropers flail.
Vertigo headways whirl. Precedents’ errors’re, likeliest, systematized instigations. Sweltering, raling, itching, anybody’d destroy blueprint designations’ elegantly limned walled-in conductions.
“Nye cand breed,” gypsum wallboard’s muffle warps Katrina’s
breathless complaint.
“Non’t talg,” rejoinderly admonishes breath-salvaged cooperations.
Upcocked stacking anerobically breech-loads shelled-in pipeliners.

Tailgunner Stephan’s pedi-bellows influxes hosed recirculation;

nosecone extenuator Katrin petitions dischargeable unmuzzling perforated airholes spackling’d retroactively plug.
“N’ay tiempo,” timelessly refrains productivity’s arrogant preeminence.
Onrushed Princess steamships’re barging packed tourmonger caravans; undone bedrooms dishonor reservations. Preregistered tourists’ll
appraise finery’s gloss, concierge maintains, detecting submattress pea
wherevermore stuff’s flawed. Spackle patchings advert tacky slapdashed
makeshifty slovenliness. Unmarred facings quell bugged nitpicker mindsets. Fault-finding detectors falter, unsupplied banality’s gaudiest flaws;
hairline rifts, antithetically, titillate complainers’ crying jags.
Overstepped deadlines’ve posted superintending concierges.
Finishing toucher-uppers outrace interior-probing linecrews redoing
basest underpinnings. Fretting brochure copywriters cringe, lamenting
unbackable utility-installed bravados? Trustier fables propose tortoises
outracing hares, foxes squiring hens, wolf-faced grandmothers fooling
gullible granddaughters.
Quadrupletime bonuses inflate miserably underpaid salaries.
Waived paydays imprisoning installers, installment-planned layaways

120

never again

doug nufer

accredit undrainable fundings.

Prisoners retabulate nicer splurges.

Flashback pans review disastrously crossed role appropriation (battleground abandonments, mid-desert waterless dazes, avalanched cave-ins)
resetting buttonholed likings doom-faced suckers stubbornly revere. Hotfudge sundaes, three-inch-thick Porterhouse steaks, ice-cold Boemia simplistically presubstantiate indulgence’s baselines. Baser line item longings
convolute ecstasy’s sexward twistings. Skinnydippers’ linguistic dawdlings
sensualize wallflowers’ lustiness.
Verbalized pleasurings reheat duct-bound coupler technicians.
Vagina lubricant’s lovable trickle tickles drop-by-drop, teasing understander’s neck. Upcrept resourceful fingertip diligently retraces thigh,
downkept tonguer massages freckle connectable dotted anklets. Squirms
retrofit ingenuity’s gamut:

clitoris stimulation’s solely gripped single-

mindedness hypnotizes orgasmic power’s focus.
Sighing’s exertion demonstrably breathes directive entreaties.
Contraptured restrictiveness funneling strengths, strivers forget obligation’s monitoring superintendents. Admonishments pound wallboards.
Telltale osmotics filtrate juicy organs transuding porously reimagined tryst.
Momentous unknowability decidedly defends concealed fingered malingerers. Impotent supers begrudge piscene-scented concupiscence’s unverifiable flourishes.
Authority outrage pruriently overextenuates pudenda diddling
recess. Vulvic handjobber’s up-oriented fascination concomitantly hampers priapic masturbation. Odiferously overpowered squirmer inserts clad
penis tubally, raping conduited module’s wirewound bunghole.
Postcoitally disgusted, icky fuck-crazed servicers redo pipefittings.
Boredom’s reinstigation retards wishful timeclock speeds.
Workaday symbolization seizing week’s decompression, periodic
fatigue mislays time-sensitive acumen. Nitrogen narcosistic bends befall
unanticipatedly terminated pipelayer muffdivers. Impairing glazed whitewash amazement disorients insularly stuffed wall-mole squinters. Sundeprived, movement-restricted, air-rationed sensualists reel. Brilliantined

121

never again

doug nufer

brilliance’s rambunctious slickening sickeningly sways ex-humble pueblo’s
beholders.
Staggering trabajero gringos’re monetarily expiated.
Pedrovillian christenings initiate. Precocious proclamations annihilate forebodings intimating subcode patches’ve underlaid wallover workmanship’s resplendence (code’s lowermost conceptualization provincially
materializes free-formed permissions). Fizzy Penedes Cavas replicating
Reims Champagnes’re tethered, thrown, shattered; bayfront seafare
dreadnoughts launch expansiveness justification luncheons.

Open-

housed cocktailing predominates, roosterish boosters strut boasting bottled glass’s smitherine loveliness, rejoice triumphant attainments.
Primly scrubbed exteriors speckling rhinestones scintillate.
Reinstalled storekeeper families proselytize neomercantilism’s graces.
Archways’ footbridges encompass peripatetic lanes ushering dawdler
Hansels, “demure” Gretels admiring gingerbread houseparty sightseeing
allures.
Invasive gangplank debarkers praise Vegas/Miami-influenced
poshness. Swanky curvaceous nonfunctional formulaic glitz betokens capital-e Elegante (neon’s respelled El-Egante reading immoderately blinked
pattern):

savvy retrographics’ state-of-the-art casinotel.

1920s-era

Miami’s/ 1960s-era Vegas’s confluential streamlines beautify touring’s
port-o-call. Festive gamesters gambol undeviatingly wayward. Glamorous
trappings stroke stoked-up players. Wild-eyed salivating eagerness snorts
excitement’s white-lined powder? Cocaine’s superfluous, diluting blackjack’s kicks.
Preplanned prospering successively actualizes. Puniest lenders
obtain initiatory paybacks. Once-homeless laboring underclassmates procure upgrade hovels; nonworker drifter communities undertake upgrades
befitting largesse’s exigent responsibilities (imbibing higher-toned
boozes). Uppercrustiest bigwigs pontificate told-you-so bulls proclaiming
globalistic muscle’s miraculous omnipotence.
Kiddie amusements’re paraded, neglected. Bipederast costume

122

never again

doug nufer

beasties alludely redimensionalizing celluloid domains outlive advertisement’s needful characterizations.

Mickeyfinned plutocrats scrooging

upsie Daisies impersonate unDisneyfied behavior.

Underbrushed off-

stagey shenanigans cannibalizing carnival carnality, delirious besuited savages self-indulge hedonistic masquerades.
P-ville’s Americanization, toongoons replete, whimsically reassures
depravity’s aficionados.

Gutterly raving theatrics exhilarate crassness’s

grasped idealisms. Wildhair speculators outperforming passbook savers
correlates liquored Goofies wowing timid muchachos? Slop analogies luxuriate, introspections atrophy, funhouse mirrorscapes redraw lineality.
Childlife, expressly, metastasizes.
unrecognizable contemporarily.

Pretakeover innocences’re

Lil’ hustler pipsqueaks, harmonizing

countrymen’s outspoken harangues, barter gimcracks/ wheedle alms.
Whoring natively supplants undernourishing moneymaker fertilizations.
Youth’s receptacle sucking overage’s spills tidies unkempt debauchees’ lustrously messy frustrations.
Immature twentyish female-trained gigolos squire turista dowagers; mature elevenish elves pin Caucasian gent wrestlemaniacs.
Heterotically opinionated puerile layfarers relive elders’ cocky whorehoused pasts; Anglo make-believe brides spuriously commend swarthy stallion grooms’ sleek saddles, wedgy pommels, poignant whips.
Homoerotically avid females’re availed slurportunities: machismo casualty ennumerations seethe, painstakenly fancying zipless releases.
Pansexuality’s healthiest balancings supervene off-kilter presuppositions,
counterweighing ageist prejudice, preferential sex-preferenced tastes.
Sodom’s paradigmatic amity trounces Jerusalem’s wartorn, Mecca’s forlorn, Salty Lake’s stillborn antipathy.
Fortunately reimbursed conduit-servicing escapegoats intrude
casinoland. Adulthood theme-parked rollercoasters staidly clone roulette,
chuck-a-luck, keno’s bobbling airballs duplicating carny tilt-a-whirl thrills.
Undealt facecards, untossed dicecubes restir unfulfillment’s energized
portent.

123

never again

doug nufer

Baccarat contessas redress nines, shaming furs swagger liberal
spewings archetype loser neglects. Grouper-jowled croupiers rake losings.
Tablehead dealer impassively monopolizes shoe-dispensed pasteboards.
Self-dealt eight- nine-point “naturels” parrying contestants, dealer’s
bankchip lode swellingly daunts.
“M’llamo Supremo, digame! Soy Supremisimo!” taunter co-opting Berroa’s dictator autobiography apologia parody unparodically proclaims supremacy’s hyperarrogant “humility” ploys. Nonhispanic ethnicity (Russian?) compounds obnoxiousness, riling rash contestations.
Successive unsuccessful rebuker pretenders deceptively dethrone
commissar’s reigning dealarchy.
eight-holding prodigy.

Stalwart sevens approachably topple

Propitious extremes chaperoning indecently

blessed financier, luck’s precipitously delinquent cessation aggravates antidealer flinging.
“Motherfucker’s overstayed,” rubberneckers mumble.
Virtuality’s straw-drawn alloters choose next bankbreakers, staring
down neophytes. Unnettably insane purse-drained grandstanders enthrall
precedingly broke schmucks, enrich ever-bloating winner.

Attrition’s

shake-out deploys kibitzers. Inescapably, ourself winders’re unsprung.
Suspense trifles, tying undecided facecard constituencies
(king/queen/jacks equalling nil).

Sidebetting augments judgement:

doped hopers predict worms’ turn.
Standoffs fantastically reconfirm. Dueling nils, sixty-sixes, seventysevens, fifty-fives prepossess duplex planet’s overtaking reverberation.
Duplicative experiences’re reiterated. Player-friendly houseman regulations unpenalize ties, pushing stakers’ obsession foremost.
Mystified

pitboss

reshuffles

multidecks;

pairings

recur.

Mythologistical superbanco jackpot’s dimension encircles everyone’s outermost bettable constraints.

Pocketsocks, moneybelts eviscerate.

Uncheckable exchecquer biddings’re uttered. Honorability’s nationalized
prerogative directs totalmente trustworthy divestitures.
Supremacist sloganeer hushes. Mobbing’s aggravated hullabaloo

124

never again

doug nufer

gathers, recedes. Discretely snapped pasteboard excites banco’s riotous
outcry, misjudging odds-deemed inclination.
Pooling resources, one-hand-fits-all comers. Jostlers gasp, scoring
face-pasted zeros; exult, flipping game’s quasi-insurmountable score.
“Ocho!” croupier officiates.
“Nueve,” bankmaster wins.
Momentously divested paupers engorge bloodsucking dickhead.
Wealthier transients telegraph homeward’s angels (sugardads, moms); destitute piper-payers hoof emergency’s jobhunter jig.
Tarmac disseminators recruited spreaders:

insolvent tuxedo,

gown-clad wastrels, payment-missing storemen fulminating bankruptcy,
out-of-work

playpenitent

sinners,

penitentiaries’

tattoo

saints.

Heavenward turnpike redepicts moralizer masterpiece hellbound roadshow.

Sinning typecasters, irreligiously sacrificed, storm firmament’s

fortress (unadvertised tortop spaplex), plodding obediently.
Bedeviling pitch-blackened stainees fork roadbed permeability
analyses, forewalking pungent dumptrucked lavas. Tamping’s qualified
faculty skillfully tenuring professorial experts, forefronters superintend
upwind’s untarred vangard.
“Seguro, excelente,” ostensible terranean detectives faultlessly
divine paveable passwords. “Arre! Andale!” urgers harmonizingly conform animal-commanding, human-exorting expletives.
Exploitees level bubbling tar’s effluence. Untreated dusty surfaces
congeal lumpiness; preferentially franchised convoys— prioritized fasttracked transference authorized —enrut superversive indelible lumps.
Idealistically, resurfaced road’ll escalate traffic’s advancement (multi-ton
conveyances entrusted smooth gliding’s copious returns). Shuttle vehicle
parkway’s garden-stated Elysium enables transcendental transportation’s
effortlessness.
Actualization resurfaces moonlike stubble. Inexperienced rakers
underdo, overwork hand-held corrections. Epoxy hardenings approximately assert clay’s tarred coatings. Fudged geophysics hereon corre-

125

never again

doug nufer

sponds upbounding gossip rumbling valvular irregularity. New-fashioned
pipes’re clogging. Methanes belch pre-explosive exhumations, tremulous
prognosticators squeal, certifiably encoding Armageddic reckoning’s
wreckage.
Gossipy palimpsests interfoliate multibranched leavings. Chainreactive gangmates fusing wildfire energistics crazily combine uncombinable tenets. Primeramente, rancho deluxe prison cells metamorphose;
roachtels entrapping vacationers pleasurably incarcerate dissolutioned
funseekers. Escape-proof settlement fattens hogs. Negligent handicraft
conspiratorially

implodes

bombshelter

infrastructuring’s

Titanic

makeovers. Panic-driven shitters (refused cleanliness’s first-ordered warranty) fanaticize crapshooter salvation.
Pedrovilla honorably redoes Pancho Villan cunning. One-armed
bandits outgun resurrectionists. Boomtown robbery’s highway-mannered
courting fleeces lamb-brained guest, blathers folderol, reorganizes debentured solvencies, disappears. Predecedently “disappeared” Emilitaristas,
meanwile, slink. E-mail dispatchers, microradio wavecasters, scaled-up
government crusades conflate tangibly unprooven contexts fabulizing
martyrdom’s powered feebleness.

Cynics impute revolutionaries’re

spooks, governmentally “stabilizing” inventions excusing excursion proactivities.
Widespread impending calamity erodes bounty’s rhetoric. Sky’s
unlimitedness, nonironically guaranteed, powerwashes down-to-earth
trust, whitewashes backlashing insecurities. Slogans unspecifying veiled
lodge’s anomalous glamours deepen suspicion’s upcast gazing. Damnably
clever advertisers sensationalize chalet’s opacity.
Tarheeled hoers ambidexterously approve enclouded reaping’s
almighty seductiveness. Congame fellowship engages unknocked admiration; sunken victim’s griping weds unachieved compunctions.
Blacktop petrolium red-carpeted unrolling speedily overscums
effectiveness’s smarter pace. St.Patrick’s Kelley-greened striping decadent
municipalities’ ancestrally routed paradegrounds antedates herefore’s tar-

126

never again

doug nufer

painted slopover. Twenty-strong roadcrew, slathering nonstoppably scheduled trucks’ emptying, ascends plenty km/day. Tamping frontmen timekeepers rush unwatchable swath’s messiness. Expansively sprayed inklings
pointillize coverage’s distal effect; proximal inspection strips veneers.
Leapfrogging caterers, campsite’s keisters, avant-lard kettledrummers prefry bean supper. Chuckwagon smog pollusively intercuts tarring’s
Barolo signature bouquet demoted enophiliacs ally therewithin nebbiolo
grape varietal’s descriptor. Foodstuff desirability transcends primally palpable intolerance. Noxious hydrocarbons ring delicacy correlations overturning presentimental journeyman food-grouped positioning. Rice-andbeans (meat-and-potatoes) predilection’s disarranged.

Rerouted taste-

buds uncritically assimilate emetically reprobate piquances.
Omnivorous sagacity winely swills kerosene-flavored mescal, gobbles creosote-spiced fatty nuggets. Unrationed gustables ameliorating ravenosity, roadgraders plow roughages.
Postprandial torpor staggers computable siestas. Off-shift resters
encamp foresightedly: sleeper’s leeway pregauges dumpground’s upped
procession. Henceforced awaking trailside bedrollees rejoin roadmakers.
“S’incredibly efficient, procedure-wise,” ex-pipefitter avows, overlooking routecome’s terrible craftsmanship.
“Incredibility’s magisterial.

Procedures’ll pave totality.

Pomp

beguiles rube critics, impresses glam glommers. Y’gotta b’lieve, y’know?”
“Cynicism’s outmoded. Bandwagons’re overloaded.”
“Speak’na—”
Postorgasmic quickie copulators uncunt. Daybreak’s harbinging
bandwagon coughs impolitely interruptive fumigations. Stamping tamper
reverberates tremorettes projecting upcoming enervated plodders. Tarsplattered spaghetti-strapped overworked gowned casino outcast duchesses refine elegance’s definition: unpawned sapphire brooches enbadge
lowcut bustiers, tiaras flicker amethysts, emeralds lip necklaced hickeys.
Spats distinguishing tux-trousered dukes spruce upstarting royalist sympathizer cavaliers. Polo’s mallet calluses manually hardening ungloved hand-

127

never again

doug nufer

grips, hardy competitors outwork feebler peasantry.
“Buenos dias,” workparty’s host genially rewelcomes roused assistants.
Cacao extract’s coca-mixed potion revitalizes tarmac’s sootsoldiers. Updrafted avis cawing outshrieks subliminal agonistic hurts stoics
individually suppress, gripers collectedly weep.

Self-pity’s equilibrium

attaining demimuted volumes, synthesizered tonalities Moogishly subsume
drudging’s dirge.
Dispatch’s superfluent compulsiveness doubletimes: fiesta unveiling apogee rockface magnificence’s plotted. Manana’s dawn’ll originate
dusk-ended cavalcade. Rosy synchronicity supposes roadway’s paving’ll
evaporate serviceably beforehand. Nonstick teflon warranties disclaiming
tackiness’s residual curing term, messes’re destined. Gummy footbound
majorettes impair mariachi tempos? Culture-clashed, time-pressed inadvertent sabotages threaten pageant.
Strutting minstrels tooting dented horns precede banded
marchers: industry-specific harness tetherers, recreation empathizers, et.
al. Dixieland funereal build-up (wheezers mope graveward, contriving
exhilarated turnaround) presentationally inspiring overemotional tooters,
melodramatics glorify cadaver’s death-rattled pirouette. Retarded steppers
afford pavement makers extraneously elongated seasoning (slackers
unconditionally squander). Showstoppers benumb dumbstruck tartars.
Quarterkilometer (.25km, metrically) separates resurfacers, crest.
Backsided monolithical parapets cloak functions denying prisoncamp
rumormills’ corroboration. Crestline skyway cablecars garnish funicular
railway embellishment’s asinine network. Monkey-sized cabs renderably
disqualify ridefarers: perplexing reticulation serves dumbwaitered trays?
Mountainsite

problematics

generate

autoreliant

solving.

Electricity ordinarily’d borrow upchanneled generations produced hydrodynamically; dust-covered riverbeds tranquilize dynamo rousings.
Sealevel’s powergrid greeds furthermoor shipping electricity’s kilowattage.
Sailboat dynamism lightbulbs incandesce:

128

windmills whomp bladed

never again

doug nufer

chasm-funneled tunnelings, susurrating windy permanence’s affirmation.
Tape-hissed environment disquiet counteracting hypersonic
blares, fanfares doubletrack stereophonic ironies. Endemic minor-intervaled harmonics structurally buttress self-deprecation. Absurd humorists
admirably attune tar-soled enmiring, sidestepped forgoing (dumpers’ toot
preemptively reinterrupting), bathetic ribbon-cutting ceremonial’s archetypical silliness. Cuervo cantine toters poting cantina’s nectars lugubriously introduce followers:

high-stepping fishnetted chorines evincing

horsehead cowls, unpeekable scowls.
Bangtail rump elaborations espousing mount’s zealous unguarded
passion, dancehall writhers dedicate desiring’s immodestly prominent
path. Enigma decencies preconceptually veiling secret-topped protuberances lasciviously strip. Cantering fillies nicker. Jackbooted midget whippersnappers, silkily clothed, sprout costumes outcoloring florally bloomed
dyes. Floatbed trailers carryback Secretariat, Omaha, Nashua, Damascusancestored offspun descendant thoroughbreds. Skedaddled slews, mangily gimpy bow-tendoned nonwinning dogfood-fugitive garbagepail lineage’ll gallop lengthy oval racecourse begun above 3000’ altitude.
Afterthoughts’re personified: stubbily waddling stablemen puffing horseturd presidentes, gear-laden valet varlets twirling electrojolt
chargers (abolished liverywhere tracks’re TRA-sanctioned), veterinarian
meatwagon jingling apothecary bottlings, vegetarian oatswagon dangling
carrots’ sticked allurements logistically follow racehorse caravan. Fulllength starter gateways circumscribe parading’s barnyard, prognosticating
trackside worksite milieus.
Play-grounded flypapered wingers succeedingly perpetrate convertible cruising’s topless early-model Pontiac LeMans ostentatiousness.
Fins prop photographers immortalizing stewards, mayors, backers, uppertiered functionary officials. Furtively acquainted physiognomy’s referrals
queasily curdle: short-lost barstool buds magically reimpersonate highlife
exponents. Everyother face’s suggestive, magnifying matchmaker’s retroscopically indistinct conjecture. Grotesque distortions sprain perspicu-

129

never again

doug nufer

ously agile namejumping, until embezzlement’s idealized ambassadors
reappear.
“Subbookkeepers redux!” doubletaken nebbish underlings,
abducted/ antiquated, now’re styled imperialistically. Unrobed, jewelless
plainness adorns flak-jacketed, open-collared unisexual pantsuits.
Sweatfree trimmings neaten detachees. Cerebral preoccupations entitle
thought-to-be absconded pencilpushers? Actuary ascendences’re consistent, subsisting programmer respectability’s clout.
Nerds gracefully acknowledging celestial rose petals anticlimactically exhaust officialdom’s convertibles. Lowly unpedestaled pedestrians
adopt vanquished battalion’s crusader evacuation treadmill pacemaking.
Enthusiasms conflict: serene nosiness subverts qualm-ridden noisiness.
Inquisitive acquisitive hopealong Cassady romantics hammerlock counterbalancingly wrestled nihilistic downbeat hesitancies. Nonnatives, nonvisitors, unaffiliated dilettantes, atypical aficionado preemies devotedly sneak
enlightenment’s implausible attainment encouraging winning’s shadowed
confident captivation.
Uncountable thousandfold punters, hangers-on, thrillseekers’ve
depopulated flatlands. Queued stick-figured desirers two-dimensionally
overcrowd cliff’s penthoused dwellings.

Post-time opening’s predate

swarmers petition overnightfall beds, foods, libations. Crowding paradox’s
paroxysmic uninhabitability forestalls leisure. Mobs infuse sky-high thinaired elevation; suffocating thickness imposes.

Streetwide passages’re

alleys, windowledges impacting outward-straining gaspers aspire respiratory siezures, healthful mouthfuls’re tubercularly unpublicized.
Carnival’s prelenten excess fixations overwrite conduct-coded
civilities. Exquisitely friable talusine groundworks quiver landslide premonition’s flexibility underfeet/ hooves, double-axeled tonnages, tripletimed hat dances. Environment’s unreported impact-stated nemeses fester. Oblivion’s pavilion encloses existential hedonists.
Mountaineering outdoorsmen nevertheless’d endorse rock-sensitive bunkers instating Hopi-reflective habitations. Laddered entryways

130

never again

doug nufer

precommand agility’s ambulator capabilities ordaining fitness-minded
lodgers ascend roomward. Nonagile pudgy slugs’ll cohabit nightcrawler
lodgings.
Stables downwindedly localize manures. Eastward prevailing millblade-churning gustiness skims horseflies. Semiunderground dens pamper horseflesh sensitivity’s skittishness. Escarpment cubbyholes substratically emplace equine cloister hereunder grandstand catacomb quarry.
Quarried dormant volcano hugs bleachers half-surrounding bullring (colloquialism oft summarizing sub-mile podunk racecourse’s geometrical circularity), baring geophysically breathtaking panorama.
Acrophobia’s heightened awareness recirculating asthmatic cliche, choking bettors’ll succumb speculating dizzying perchance purchase selections.
Unsmellable sulfurs’ll contribute light-headed whimsy’s influential erupting corruption.
Tar-eyed pavemastered payees hereatop estimate parade’s unending swindlings’ lucre star-eyed tourist-trapped bettors donate.
Agua Firmamente nomenclaturely mimics Tijuana’s Caliente;
mountainous obscurity secreting nefariousness, malleable bordertown
ethics’re sleazily transmuted. Handicappers beware laxly enforceable narc
prohibitives.

Jockeys saunter, sixgun-style battery-operated cattleprod

pacemakers protruding.

Bejeweled trainers paste zircon expressions

knowledgeable groomers refract. Paperwork record compiling bygone
performances undergoes formatting glitches, e-mailed alignment merging
erratic datum gremlins: turfcourse/ dirt-based runs blend, amalgamating
steeplechases. Midrace saddlemate switchings promiscuously sully hardearned classlines’ dollars/race determinants. Bloodlines rewrite biological reasonings: stallions procreate, impregnating ridgelings; filly/ mare
reproductively cloning foals reinstalls racing-formed skepticism.
“Forms’re senseless,” intuition proclaimer gloats, thoroughbredly
denouncing datal reliance.
“Statistics

miniaturize

sense’s

comprehensiveness.

Understanding’s hardest; guessing’s simplest,” biased horsepicker bickers.

131

never again

doug nufer

“Body language’s hypersensitively acute. Toe-danced neck-bowed
ear-pricked prancers decimate hangdog flat-earred limpers.”
“Decimate’ll eradicate 10%, undisturb 90%.”
“Wanna bet?”
Marga’s forthright persevering uncomfortably settles Math’s
numerologic structuralisms co-factoring variant-based paces’ velocities,
class-weighted credits/ trip-noted demerits. Convenience’s partnership,
shoreover, lately’s foundered; coitus’s exhaustibility overmatching laborious nonrecreative pastimes saps inertial impulsiveness.

Malingering

doubters outliving ardent practicality envision betting romance’s procreativity. Competitive cooperation’d theoretically quash weaknesses, augmenting monomental analytic shortcomings.
Decimations tabled, 10-race programs ideally’ll repackage 100head claimers differently, day-after-day, reconditioning 10-horse fielded
categories. Decimal science’s economized shuffles conceal 3-Card Monty’s
hallmarking deceptiveness: equitability. Parametrically enscribed equus
profile sketches typical 10-year-old gelding nonwinner-of-2 (10k-or-over)
acquiring $10,000/100

races, terrorizing

trifecta-pooled flukers

Rockingham-Ruidoso, Playfair-Fairgrounds: slowfooted sprinters, shortwinded routers, lasix-dependent bleeders, long-overdue dogmeat oatburners retaining heartbreakingly pleasant mettles.
Dawnhour workouts disseminate seediest ponyrides devisable.
Somnambulistic exercise-ridden nags gamely canter, hauling racingdom’s
top-weighted over-the-hill reinsmen. Quadriplegic anklewraps externally
restringing ligaments, dapperly spatted leggings impose faddish stances
naive binocular spies misapprehend, appearing stylistically charmed.
“Pitiful,” body-signed sightreader winces.
Crowded rooms’ve improvised plural bivouacs: ours sits hereinside Agfirm’s track. Sleepyheaded campers enumerate scores. Dew-saturated woolens emitting vitality’s smokescreens multigenerate diminutive
fogbanks shrouding ghastly ghosts imitating racehorses.
“This’ll reduce transparently,” Margari conjures.

132

“Attrition’ll

never again

doug nufer

decide finishers; finishers’ll win.”
Transparencies possessing nightmare’s daybreak reincarnate distressing conformations. Hobblers’ rusty-gaited trots torment empathetic
emotion; jockeys’re upsidedown puppeteers pulling high-strung (lowenergy) marionettes. Bodytalk translators decipher least-wounded strugglers.
“Goats’re faster,” conclusively broaches heretical cross-breed competitions.
Mountainscape biota interfuses vulpine, caprine, cougar, boar
(feral porker), coyote-canine mixture contenders. Merry-go-round rebus
kingdoms concocting fabled run-offs shadowbox palookaville sluggers:
Man-o-War’s poorest relatives, multiply-removed. Punchdrunk weavers
straighten-up, fractionally acquitting contentiousness’s lapsed insolence.
“Running beats glueing,” prorates chance’s relevance. Moving’s
life-affirmed substantiation outflanks speculation’s guesswork; rendered
carrion doomsday postponement celebrates post-paraded repetition.
Handicapper comparers jot downs’ participator tics, foibles, markings, musculatures. Noonish sun banishes workout joggers (dashers’ve
antedecedently relaxed), draws buffs/ duffers, masterplanner assayers/
blaster-panner prospectors, wiseguys/ foolhardies. Yesternoon’s hornplayer showgirl promenaders rejuvenate hoariness’s immemorial dedicating.
Fritzed PA chops orations dignitaries intone. Metalingual utterances syllabically accentuate cacophonic scatting.

Relevant notations,

blithering encomiums, insurance-mandated disclaimers, invigorating patters jumble; redcoat trumpeter reestablishes counterchaotic postcall organization.
Unobservable paddock discharges hobbled geriatric ponies.
Washy latherings, unpricked auricular articulations, procaine eye-popped
derivations preselect fittest survivor’s stand-out, concurring figuring’s prediction. 10-strong field’s quasi-unanimous 1-10 favorite ratifies amendable
overconfidence, trouncing competition.
Minus-pool payouts dominate premiering fortnight’s toteboard

133

never again

doug nufer

tonic melodies. Monaurally straining bifocaled comptroller actuaries’re
worried.

Rulebook minimum remunerates $2.10/$2.00 wagered;

parimutuel apportionments strangle payers’ struggle contending opposite
90% wagerers winnowing correctly. Desperation’s longshooters nonethemore backing 3-legged gimps, chalkplayers overload favorites:

$2.10-

across compensation-prized consolement disinspires straight-bet hitters,
sub-$4 perfecta median expunges exotics hideaways deflecting plungeminded diversifiers’ intensiveness. Sophistication’s Pandemonium bankrupts actuarial greediness, smotherwise hampering unrestrained plays.
Bank-returned disinterest’s unexciting prospectiveness defunds
fun’s hopechest stake. Exiguous payoff amounts obligate near-perfect
scoring’s eclat. Decimatable success’s achieved whensoever choicest steed
stumbles: 90-1 Pegasuses soar.
All-or-nothing propositions unnerve fairweather sportsmen.
Professionals weathering horse-lattituded lifeless wagering pools equate
unrushed groundstroke specialists patiently mirroring swapped forehands,
backhands. Volleyers attacking net’re adeptly lobbed; plungers keying
longshots’re ineptly “robbed.”
Victimization fallacies assuage deteriorating shotplayers; exceptions uncommonly occur, splendidly cancelling hesitancy. Tactics ape antitactical swoops. Waiting’s gamers study unriskable junctures. Second-best
second-guessing rarely distinguishes banal in-the-money placers. Swerving
traffic-snarled

entanglements

emancipate

impeded

hoofers.

Disqualification fouls arbitrate arbitrarily. Sometime chariot-raced opponent whipping’s unpunished; uninterventional contact’s othertimes fined.
Riots verge.

Feeling wronged, sentimental forfeiters overturn

benches hereat any/all unfavorable edicts.

Toddlers’ playpensive

tantrums compare sagely, opposing horseplayer’s vile moody blue-streaked
cursing.
“Thunderheads’re dunderheads,” cooler appraisers philosophize.
Ranted outlashes profit patient opportunist beneficiaries.
Full-serve pump pimps toutly incorporate counselor assistance’s

134

never again

doug nufer

benevolently tempered malevolence. Eugenio Bacardi Antero, inquiring
reformed tarheels’ availability, hypes touting’s unbeatable advantageousness: reap payments, sow pointers. Back-assward collection’s timetable
beautifies scheme; plus, over-66% won/lost percentage indomitably unfalsifies credentials.
Excessive well-spokenness damns best-intentioned inveigler,
Eugenio’s flawlessly Anglic pitch’s intoned. Chauvinistic northamerican
subcanadians adventuring Tacoland’s colorized sceneries downrighteously
beseech blue-eyed guardians deliver’em out-from-under dark-eyed mexamericans. Eugenio’ll bamboozle hispanic countrymen, conscript impressive Anglos, empowering seminar lieutenants. Vast deferential membership dependently consuming offhand tossings dissipate sweetmeats/ nurse
pathetically defensible stratagem.
“Believer personalities infest venture’s marble hallways,” Eugenic
bilinguist deems. “Cucarachas siempre, verdad? Exterminator seraphim
purely tend cockroaches’ flocks— shearing, pruning —preserve pestilence’s essence. Custodios: part-custodian, parta-Dios.”
Genetic rooting reformulating societal helix organizing toutmasters’ tenderfeet estimation, bookie avatars arrogate E.B.A.’s propounded
engagement. Haloes shimmeringly lambent amend priorly lambasted profession. God’s servants improvise slated commandments faith-taken catechism studiers memorize concerning dirt-composed partiality, strategically
shaped contestability (frontrunners wire-to-wiring, closers inheriting, stalkers pouncing), quantified pace-adjusted class-rated numbingly digitized
analizations. Scientific lingos convince unscientific hunchbackers.
Far-flung classmate monomaniacs frequenting prerace talks rebut
“randomly” stultifying variety informing cinemascoped disaster castmates.
Snottily gifted children’re deleted; strikewise nuns, abbeys, rabbis, imams;
prostitutes, grandfathers, Jews, Arabs; motherland upholders, fatherland
defenders, oases dependers, oilfield tycoons. Dowdy middle-aged tourbusted couples showcasing he’n’she sportswear (unlikably linkable unisex
t-shirts) assemble lecture devotees.

135

never again

doug nufer

Chain-smoker beerless nonpracticing addicts nervously crinkling
popcans paraphrase crickets. Anthropoid distinctiveness differentiating
bred trait colors, proportions, presumptions subserves superimposed
arthropod ovipositations. Bughouse lecturers decline delirium’s assimilation. Wilm. Lee’s huminsect hallucinations’re derivitively trite, patly reapplicable; exterminating’s applicablity itches fleabit stimulations.
“Chalk’ll choke ya,” keynotes prohibitive favorite-played disclaimer; “longshots’ll bleed y’dr y,” counters.
Equivocations stylize lecturing.

Counterposed checks balance

alledged protrusions, rigging deniability. Choice’s either/or interreliant
stupefactions petrify wood solid thinkers; fluffy daydreamers sheepishly
woolgather.

Intermediaries, undauntably, apprehend redemption’s

coupon clipping: pick-six syndicating.
“We’da gangbang d’bastid,” Herman Delveccio, Secaucus meatcutter knife salesrep, dissects incorporatable systematism.
Nonpatronizingly, Jersey-twanged middleman untangles overlaps
defraying wager blanket’s eiderdown heatability. Loose-packed featherbetting combinatorial 6-race ticket
(2-8 syndicators co-hold) possibly outsmarts dumbbell weightlifting’s hernially strenuous ham-fisted betloads.
“D’beauty’s d’looseness. Mohammed Ali’s fluttery beestings.”
Guessers painlessly excise overtaxable unlikelihoods. Undertaxed
wildass unlikelihoods’re uncut: coordinated wagering’s payment forms
overlie multiply permutable readings rationalizing deviance’s improbable
truths.
Whole-race buy-ins arrange strategizer’s constituent tabulations.
3-5 singletons (one/race winner’s selected) nominate ticketed permutations inclusively surpassing darkhorses’ full-bet fields. Trenchantly, picksix’s winnings standard-bearer toteboarders parlay five-some overbet
walkovers + unpredictable oners repaying 100-1. Delveccio’s spreadsheet
covers +/-six differentiated tickets. Syndicate-financed, $48/$96 outlays X
6 = $500-max, prospecting five/six-digit bonanzas.

136

never again

doug nufer

“Waita min-,” Mrs.D. demurs.

“Shotgun shellgames revisited.

Dogtrack Ruskie Roulette’ll disembrain anyoner.”
Factional sidetakers argue stakes blanketing’s reasonability. Twofaced discourse plotters berate spendthrift peso/dollar throwing; discreetly rapproach Mr.D., counterposing thrifty four-way spending layout.
Aguafirm’s hardboiled financial dregs resteep currency’s insubstantial teas. Minus-poolplayers dilute racebank solvency; chit debenture
offers’re optioned, refunding cash-ins. Subterranean rumblings thunderously revolt, telegraphing dit/dah-patterned brushfires flared afar.
Unstable riskers apotheosize abandon.
Syndicationally indemnified calculators, furthermoreover, tramp
aloof, unruffled, oddheaded. Oddsmaker suresightedness guiding foursome’s fearsome chutzpa, temerity’s salient pricklishness brandishes vainglorious quills. Hedgehog offensive posturing (defense attitude’s maladjusted rectification) reforms delinquently lazy sloth emulators. Reasserted
aggressiveness pulsates subdermal unbruised skin’s armor-plated imbecility. Brassy combo railbirds chirp starling silverplated cockiness.
Combination layawager installments vouch surety tresspassing tbills’ safety-netted infallibility; trackside’s sporty thrill-reputed ambience
drowns outbalanced savings-bonded whispering, vents pit-called elation.
Boxcar fever’s multi-digited totelit numberings denumb favoritestuffed masticators gnawing cuticled stubs. Lotterylike matchbook sulfuric
whims enkindle lucky sparks irresponsibly igniting number-based, colorfixed, name-set conflagrations burning debtors’ ramshackled hutches.
Hunches decompose preconceptualized reviews; collapsing time-framed
separation affects prescience’s inspirable conjuring. Hocus-pocus focusers
incant verbiage illuminating darkhorse flashers.
“Baby’s due. 0-for-27? Sandbaggers’re rebuilding tote.”
“Muy despachio? Playin’ lame— Notre Dame’s injury play, recuerda? Down-and-out passroute . . . charleyhorse pull-up . . . scrimmage subterfuge, hombre, gamesmanship’s oldest trickery. Fake’n’snake, diablo’s
bluffing recurs eternalisimo.”

137

never again

doug nufer

“Coke’m, stoke’m. Rightly dosed, anyone’ll roast. Nostrils dilating? Primed highballing meatball, tenderized/ juiced.”
Herm, helpmate Shirley, meterthieves-turned-touts effectuate predetermined overlink stakehorse keys, singling outsider quadruped champions aggregatedly chained— segregate motherloads prohibitively uptaking 80% wagerable spots.
Eavesdropping E.B.A. scoffs, “Goldminers!

Cibolia conquista-

dores!” pitiably nudging undertone, “Sabes, Cortez-wise, seminars’re
incomparable subjugators.”
Bloodletting’s unhurried depletion outgushes, summationally,
heart-ripping’s atavistic surgery. Succumbing toutmaster backsliders dishearten Eugen (chieftain insists risk’s encouragers mind risk discouragement’s pitfalls).
“Rocks crumble, lakewaters dessicate, winds contaminate,” Euge
litanizes cryptic simpletonian insight’s zenish balderdash.
Glacial-paced change’s amenable; short-termed upturns’re capitalizable. Euge’s unsanguine avarice perturbs fourplayers. Afm’s glamorized faddishness portends slickened boomtown’s backlashed skid.
Infringing commandos, counterattacking garrisons, hairtrigger enrageable commoners, kingly past-checkered taxidermist stuffed-shirt reaping
gamefarmers empower powderkeg implosions.
Prefatory 5-furlong sprints intercede gloom’s cloudbank omen.
Bright-clad saddlepads defog daily-doubled uncertainties: paired $2.10paid victors’ parlaying awards chickenshit $2.40-payoff (conflicting
authentically valid exotic bet-funded foundations leastly cellaring $10-payoffs/$2-bets). Like-fielded, low-yielded racers dash expectant longshothungry grandstanding commodity floggers’ cornerings, carreras tres-quatro. 5-10’s coordinatively dispirited projection constitutes grandest sixpicked prize’s undiminished trepidation.
Cinco’s sinkers hobble, forsaking paddock’s installing enclosures.
Martyrs weeping soreness hereupon’re reembodied; equinous saintliness
disallows doubting apostasies. Someone’ll outbid pain’s bit, remedying

138

never again

doug nufer

nonfinishing’s epidemically pervasive sprawlers.
Precedent expounds conspicuous darling: mightiest supple-muscled unbandaged #9 charger, Whoreadmiral, eleven-year-old roan gelded
shrivling, 15-for-123 lifespan (14/15 victories happening presurgically, navigating fourth-rate Irish peatbog turfs), open-line laying’m 1-20.
Antecedently (48-hour period’s local neostandard respite scrupulously
honored) Whoreadmiral’d whomped semi-identical cavalry rivalry.
Twenty lengths victory margin, steadying betrickst horrendously out-boring/ in-lugging cheaters, branded Whoreadmiral’s ultrasuperiority.
“Undefeatable. Fastest durable ticketcasher ahoof. Secretariat’s
chingaling symphonic reprise,” slathers praiseworthy curse.
Contention’s fifth-raced charade shambles postward. Swaybacked
#3-horse Tazmanian Geranium’s (1-99+) jockey considerately dismounts,
hand-holding reins upto gate’s fateful loading. Equal-odded Riboflavin, 8year-old maiden (0/77 winless bids), mummifyingly drags peggish foreleg— galloped anapests clunk, repatterning dah-dah-DAH/ dah-dahDAHT henceform which-way-did-he-go moronically dribbled drabs.
Unpaired 50-1ers Geraldo Rivera, Cantinflas (Nu.s uno/dos) bewitch
name-crazed moneyspenders. Fame’s flames fancify fans. Panhispanic
chauvinisms overlook farcically inapt aptitudes. 7-year-old Cropduster, 13year-old Zeke’s Jailbait bracket agedness: neither’s viably backable, figuring velocity’s projectable aspects. Stamina lackers Rudolf, Monticristo,
Bandylegs preassure 3-way pacesetting crosstrack blockade collapsibly
demolishing back-lagging abiders.
On-track veterinarians helping gatemouth rousts hypodermically
elucidate tranquil instillations? Hopped-up speedball syringe inoculations
reprove healthier sentimentalities.

Flyspecked spongers cosmetically

deswath lathering sweatiness; rumpbumpers nudge recalcitrantly budgeable heavyweights.

Spring-locked slotted cages shudder, animating

starter’s mechanistic dragon.
“Y’afuera!” caller decants fifth’s inauspicious commencement.
Liquitoned unction glibly overlubes rough scrambled tangle. Rapid bab-

139

never again

doug nufer

bling unintelligibly ostracizes dialectic ignoramuses— indolinguic locutions peppering Mexicanized Castillian idiom hyperconstricts inner-circled comprehension, swirling horserace idioms. Trackish saltiness prerequires seasoned trackers.
Rarefied aerostratal clarification, substandard course’s size, plowmotion drayhorse anticerelity foreshorten perceptibility. Hoofprints stickily disengage unstickable loess; clamorous grunting snorters grimace,
undersquirming overactive straddlers’ horsemanship. Sadomacho whippers repress impulsion, hand-ride asserters reprovingly contend.
Saddlehorn finessers undertax exertion’s storage, slappers flog.
Amidtrack, three-wide pacers’re slowing. Electric outletting guilelessly occurant, buzzering tackers click arclit radiance. Preeminent catastrophes upstage Whoreadmiraled victorious fleetfootedness: pacesetters
collapse.
Uncontrolled

steeplechase’s

gracelessly

consolidated.

Deadweight barricades obstructing straightaway compile additive wrecks.
Nearby small-armed gunshots parenthesize menace’s recollection; obtrusively deranged barrage bushwacks hazarded equestrians, eyewitnesses.
Tripwire westerns’ stunt carnages downing unwary beast gallopers predirect 5-race’s reenactment.
Money-chosen champion, nowever, dies preclimactically. NonKubrick directed crowds’re undiverted. Rioting methodically delapidates
steward’s stonewalled officiation: breakdowns’re cosas Diosas, God-acted
meddlings above-and-beyond humankind’s rejudgment. Limpingly straggled tortoises’re win-place showed.
Tazman’s Geranium 296.40 97.80 44.40
Riboflav.
Geral. Rive.

104.20 51.80
32.20

Also-rans’re unspotted.
Bedlam inundates Aguafirmamental process. Finalized results’re
inadmissible. Loserdom’s roaring unanimity lobbies annulment; scarce
live-ticketed winners’re worthlessly compensated (chit-assed IOUs, uncon-

140

never again

doug nufer

strained drink-passed outs), recruiting “haves” thereunto have-nots’ army.
Cheated gameplayer umbrage incites lavish vehemence interestingly
outscreaming mesoindians’ wellsprung, well-documented indignities.
External commotions, internals coagulate.

Unchecked guerilla-armed

bands intermix crybaby wailers, jamming rifles cacophonically.
Conductor constabulary surrenders baton controllability.
Disorder’s allowance enervates fanatic trackbeat percussionists, drastic
bell-tolled liberationists. Insurgency flails, barring further-scheduled racecard.
Low-lying syndicator nonagitators eavesdrop subbasemented
echo’s groundless vouching:

grouchy bookkeeping embezzlers (ex-

barflies overseeing track’s finances) opine pick-sixpack settling’s done.
Hereafter’s quandary posing competition’s gunpointed ceasefire, pennypincher pitchers outpour liquidation’s advocacy. Carryover six-bet pools’re desirably finished.
“Pay’em whatever’ll defuse,” calmly sensational voicer sobs.
“Chits’re reprehensible. Nobody’d risked chit-papered dinero.”
Bickering ledger domain’s maintainers claim ample cash’ll handle
complaints. Greenbacked scads’ve plumped moneybag shipments dispatched coastward. Armored carloads proceeded quotidianly, transferring
grubby-handed germs, whiskered whiskey-drunk portraits, enumerated
soul-stacked inventories banknote sums denote. Stage-whispered interpretation crystallizes embezzlemental reflex endangerment: absconding
middlemen probably’ve usurped abundant hundred bundles.
Candid Cassandras suggestively photographing scandalous calamities append ransoming glimpse, disparaging six-raced six-figured carryover’s accounts payable. Restrictingly, 4-6 tickets’re collectable, comptrol ling abridgers extol reward’s abbreviation eliminating long-lined wranglings.

Preservable grand-prized enormity, furthermire, embeds

sprawlover weed-grown greed-sown uprisen enrichening wish’s invasiveness congesting conscientiousness’s enterprising streams.
Sotto voce conspirers elate winecellar wallowers. Sots spurning

141

never again

doug nufer

rioters unurn jiffy-fermented rotgut musts yeastily fizzing. Bubbleheaded
mellowbelly flimflam undergrandstand racetrackers’ acumens coalesce:
we’ve triumphed.

Pooled distributions indispensably backpedal least-

resisted pathway.
Official megaphone advisories procrastinating finalization
bureaucratically persuades unswayable mob: null’re fooled; all’re fixated.
Obsessiveness’s persuadable despondencies snare freestyle Molotov rocktail flingers.
Omniconcessional wordings depersonify pol campaign promissory rotes.

Passive-voiced assurances unman accountability’s subjugator,

predicating verbosity’s irresolute communications.
“Everything’ll wind-up fixed,” barbarously translates overrefined
lubrications.
Migration snowballs: 1 hi tor iced snowy dusted glacier exemplar
overtakes

avalanchee

snowballing

impressment’s

configuration.

Onehundred-by-twohundred campesino skidders, declasse stumblebums,
swept-up plutocrat impersonators aggregating unharmoniously descend.
Facemasked badlanders (nose-down covering’s eyefuls beam disingenuity)
revolutionize “anonymous,” outstandingly suspending colloidal disbelief,
flakily refuting blendability’s solution. Masks’re peacemaker badges, warfare targets.
Unpartable migrators deafly adulate hornblower oratorios; adumbrating scowlers black-out accommodator faction’s compliable predispostion. Obstinate sloggers delightedly exasperate automobiling lords.
Pavement’s smearers corroborate defective disintegration.
Millimetrically slimmed coating crumples processionally, unprofessional
roadsteaders stipulate; disgraced workmanship pride’s reflexes countermeasure weighty crowd’s detrimental overtaxing hardship. Decadence
shockwaves cascade pebbled landslides.

Mobbers’ tromp de-oils tar-

brushed dirts; stampeding turnpikers restore prepaved rusticity.
Scourging encouragement’s forcefulness musters scufflers.
Demonstrative

massiveness

quells

142

twitchy

uncertain

pricklings.

never again

doug nufer

Consolidation metaphysically introverts physicality: numbered bulkiness
restates conformity’s testily comforting pervasion. Irreconcilable differences’re subsumed, farsightedly.
Close-ups disclaim conformity. Unshared perishables, waterbuggering liquefactotums, roadside’s pissings, shittings, pukings, airway’s concomitant befoulings federate wastelandish cruelties. Additionally, rodent
demicommunities suppurate humanistic collective’s woundedness.
Ratlike metacreatures socialize bipolar subspecific offshoots.
Bulkier, Chihuahua/goat/mole sphinxes lumbering abackside vaunt heft’s
meatlocker roominess. Bolder meatless shrews insinuate day/night raids.
Infestivity replays sprocketable animations recapitulating David-Goliath
mismatched underdog dynamics whither mites’re triumphantly championed.
Warm-blooded swarmtroopers assail packeted bundlings bunglers
transiently misplace. Tanker-treaded fatso ratsos coprophageously grumble arears, munching dingleberries, rumpsteaks, cheeklets, filets dungon.
Hungrier trudgers unconscionably generating salivas simper.
Backward-glanced craven ravenosities nauseate picky eaters. Bottom-fed
mammalian hepatitis repository vermin carne caters disgustable aversions.
Unrecollected socio-spiritual interdictions surely’ve tabooted gigantic shiteating ratons’ edibility! Heedless starvation-fearing recreants brave viral
infectiousness, slaughter slow-footed crapybaras, incinerate spitfire barbecues.
Mingle-filed descenders flee roasting eviscerations. Molerat soilers befouling incenses etherize most gustos; anesthetic eating sleepwalkers
omnivorously shrink cognizant tasters’ permeating objection.
Flamed fecal tripes overlay inversions pressuring downwardly
regressive departures. Bonesucker ghouls gnaw contaminant barbecue,
lick-starting Texas foodchainsaw massacred epidemics?

Foreseeable

famine, pestilence, omnipollutant infestations enfold wandering squanderers.
Nipping shrew packrats westwardly drove herded stockyard horse -

143

never again

doug nufer

traders. Sunset luridity wintergrating crisp visibility, splendid pollutants’
lambency overthrows governing prognostic doomsayers. Reconstructed,
deconstricted freemarket pueblito diminutively nictitates adistant, unvenomously coiled.
Tack-hammered anuncios placate credulous dunces. Disruption’s
administratively abjured.

Infernal forces’re negligibly deflected.

Defaulting likelihoods harmlessly prosper, forewarning depreciated precipitations (piddling squall-scaled downpours countervene financing’s
tycoon-undoing typhoon). Tourism’s combat redliners rezoning vacationland fortifications sandbag lobby-level windowpanes; unrelated fairytale
wishing infers bulletproofing anti-shrapnel ramparts merely’re precautionary floodplain stopgap levees.
Hunkered, bunkered, zonkered bartenders entreat upcountry’s
abandoners, sing drunkathonic ballads glorifying passivity’s virtuousity.
Aqui-note tunes croon hearsay’s heresies. “C’mere” schmeres luringly waggle silverplate shakers plying liquor’s eternal succor.
Ambassadorial cascenic beautifiers inveigling passersby prophesy
pointless activity’s virtuousness.
Curfew shoos straggler bunches. Guerillas’ve vamoosed, exercising regiment mob’s self-replicating concealment escort. Duplicity’s facilitation capacitates sneaked infiltrations. Unbarbecued fastfood’s spindletailed raiding brigades create craterlike fissures penetrating unsealable
fortresses. Witches’ catlike familiars prototypecast infiltrators’ Sorex insectivores?

Disappearing stealthy masqueraders solemnize creepily worri-

some carnivals.
Overcrowding nexuses vex sharpie trackmaster estimators.
Centralized grouping clusters endanger idlers: crowds clump targetable
nodes. Unsafety haunts terrorist wariness, reconfiguring xenogenerative
bombers annihilating Haifa synagogues, Trafalgar pubs, Oklahoma welfare
administrations.

Outgunned terrorist’s fighterbomber manual-of-arms

earmarks yellowed pages indicating hyperpublic bomb locating partialities
almost seconding lifeboat formality’s courteous nominatives discriminat-

144

never again

doug nufer

ing spareable worthies.
Secluded isolationists arouse warier surmises.

Nongambling,

undrinkable tavern sanctuary repudiators singlehandedly magnetize federale ironheads; unstrung quartets appreciably hypermagnetize detective
filings: conspiracies’re assumable.
Four-headed winning ticketholders waddle unpopulated nonsingular tracts. Boon’s farming harvest season’ll pony-up fruit sixteen hourlong daylightless, nightflown eternities away. Suspecting divisibility preclusion, golddigger handicap hunchers usher goldfingered likeminded partners. Eight-legged operatic dragonsuits flout octocular bi-coupled octopede’s coordination. Chimerically unfoundable windfalling kitty’s boodle
binds purblind luck-suited duckfoot quackers.
Daffy insomnial dithering unionizes racecard-carrying torchbearers. Claptrap recap exercises kill dreadful intuitions quelling tote-ticket
conversion’s imperiled consonance. Hushed giggle, bickered inconsequential abruptness, buttondown decorum’s counterformal hysterics curtail low-profiled anonymity.
Delveccian jitter suppression strategy instigates semiprivate
portably potable soirees: Herm’n’Shirl swilling unbagged tequila’s circulated sooth syrum.

Archaically regenerative storytelling elixer loosens

inhibiting vigilance’s scruples. Ingenious confessors repulse eavesdroppers. Run-on diarrhetic disclosures outflow anus nincompoop diary’s voluminousness.
Herman’s penile-implanted slabs prove sexily uninvolving.
Desensitized lipids fattened libidity’s sheath, necessitated hydropump
engorgement accessorization. Magnanimous Vasoline lubricious greasings
unseated foreplay’s panties.

Unpopular mechanic dickerings docked

painless copulation. Estrogen native-gland effluences dried, intimated
desertion’s clefting rift. Pre-operative copulating loomed memorably happier, procreating recriminated realizations: implant router wasn’t sex-driven; endowment’s abstracting protraction outgrew quaking business-weakened presentiment unsentimentally phallically epicentered.

145

never again

doug nufer

Shirley’s respondability adapted.

Lingually frank philanderers

telegraphed willingness, unsubtly slobbered eye-boggling, lip-licking congeniality.

Laundromats, dressmaker alterations platform venues, fein-

schmecker enotecas, round-robin frisbee golf tourneys stocked fishily
encouragable bachelors.

Limpid piscene gawks secreted glandular

teardrops saltily proposing oiled marriage’s discretionary watercolor
smudge.

Negotiated besmirchments upheld dishonoring’s honorable

phrases debarring phallovaginal intercourse’s assent.

Multi-tongued

trilling faretheewells delectably equalized turkeyfat baster’s tomtomming
hydrolicock.
“Infidelities overcompensated,” Shirl laughs.
Metafortunately, Hermy’s meatcutting blade-traded prowess proportionately grew, tabulating fetishism’s amulet valorization.
“Stick’nit to’em,” Herm’s aphrodisiac confidence-building successes confabulated smug, hermaphroditic eroticism, pendulous grossness, sadist inflictability.
Destined discovery’s neoclassic masturbator mag sketch come-tolife composed spread-eagled housewife staining slipcovered cushions
neath jiggling gigolo’s nibbles, door-framed macrophallic unpumped
impotentate wielding unsatisfied butcher’s gap-toothed slicer (caption
one-liners irrelevantly subsidiating E-cup bazongas, dugong schlong).
Humorous sobbed laughing’s humongous honks reacted, cunnilinguically
outmanned cuckold recapitulates.
Earshot-range mannerly noticers withdraw. Hermes’ cunningest
gotterdammerung reprisal repels attentive auditors sneakily sounding-out
inexplicable

malefic cryptographics’

uncoded boldfaced

Melodramatically methodical madness’s insufferable.

blurts.

Crocodile tear

phlegmatics disgorge mucousy spumes, undaintily wetting encroachers.
Obnoxiously competent, dickheaded monster dominates.
“Counseling’d solve todos, compadres,” winking Shirl’s shilling
cooperates, instilling supplementary slimy filler.
Discreditable psychoanalyses yammered sledgehammer jargons

146

never again

doug nufer

reworking unoriginal reorganizations— fixatedly, male-organized
crankcases. “Cockomania,” “phallic-obsessive,” “beached whale syndrome”
deviantly satirizing, marriage mender’s quips purposefully clownplayed
boffing’s buffoonery. Theraputic jibes deriding husband enraged missus,
innervated rebound reuniting.
“Motherhood! You’da concluded Dickie’d sprouted, detached,
pupated adultward,” half-seriously reassembles that unpaperable adoption.
Motherly lover caresses transformulated whambang brutality’s
prominence, switching domination rapacities. Dress-up preenings, alphabet tutoring, singalong soothings coddled doll dong; diminutizing supernaturally humanized mondo cane’s candycane lickability. Entreatments
reared miracleworker fulfillments: pumpless resurrection erection’s regularities bespoke Lazarine comebacks.
“Sonofagun,” fatherhood’s boastful patting fanatically unpants
“th’litta fella.”
Inconspicuousness flops. Inebriated foot-long hotdog wagger biculturally offends MPs patrolling curfew’s lattitudes, phallocratic barristers
abrogating crotchroom airing’s vicissitudes. Whistleblower arrests jaunty
perpetrator, sluggish “accomplices.”

Manhandling beggar apologizes;

machinegun sovereign rebuffs.
“Dejala!” gunpoint translated, demeans “let’erbe” (feminine article articulating “pinga’s” a-ending).
Improvidently pilloried headman leads pubic publicizing’s humbling exposition. Doll-sized lacy garters (surreptitiously pre-rigged), lipstick kisses’ve decorated cakewalk promenader.

Freaky chastisement,

unappetizing caricatured appeasement slab ludically re-membered, thuggish grenadier astound midnight’s childless orphans salmonly rushing,
spawning lifelike sacrifices casino-to-bar.
Ventriloquist dummy’s skinhead cousin, Slabbo, Globe’s
Weightiest Retouched Dork, radiates charismatic provocation. Puppy lovability, talisman deification, jarbaby sideshow wonder laud Slabbo’s egotis-

147

never again

doug nufer

tically unsensed conflation. Gawkers sweet-talk sardonic goo-goos, hoot
invectives skewing off-target: skewering gutless “pistolero.” Gunpoint-held
borderline reprobates titter; offended commandeering rifleman unlatches
safety’s cocker, rips air-shattering roar.
Silencio. Reclaiming clamor’s tumult exceeds lethally noisome
outburst’s putridly pusillanimous manipulation. Birdcalls razz gunplay
melodramatist.
“Basta!” mocked guard’s spite egregiously flounders. Unhittable
psittacine canaille gabbles; on-hand stand-ins whimper.
Nobly unjeering Urogenital Majesty complies. Softspoken bigstick
teddybear objectifies unconquerable pretension, vexing guardsman’s narcissism.
Jailing carousers unbecomes battle gloryhound’s fondest self-seeking praiseworthiness. Jails overflowing overthrowing defendant specimens
renounce rowdy journeymen overdrinkers’ criminalization admission passes.

Fatuously impassioned arrester hasn’t deliberated consequential

drainage tapped cock’s released: watershed outflux sociopathologically
eliminates captives gunned-down aspiring escape. Releasing’s selection
gloomily dims.

Bright-eyed triggerman lasers unbreakably intensified

beams.
Trophy motivation triggers hunter’s instinctiveness?

Flabbed

mammoth slapping thigh-to-knee dorkily prefabricates fireplace gallery’s
mountings. Antlered moose, horned buck, staggered fawn, rheumy rhino,
maned lionized feraldom’s regent accouter well-hung den emphasizing
indecipherably contextualized phallus. Seminal killers lop sexing’s souvenirs?

Apologizing undeters officiating lockstock turnkey.

Joshing’s

unutterably ill-advised.
Bribery’s hindrances entwine. Uncashed scrip winnings’ve assumably inflated beseechings’ credence. Looting follows shootings, anyhow.
Corpse’s pouches unbutton, outfurl, unzip, spilling hid goodies.
Strategizing bribers typically’d embroider pillowed frills embedded elsewhere. Guide-serviced swaps (lives-for-treasures) outwhore whoremon-

148

never again

doug nufer

ger’s hoarier hording.
Desexed contextualizations override polymorphous psychosexual
inveiglements.

Whopping flaccidity desensitizes.

Valueless booty’s

unshakeable swaggering leverage forcefully rubs pubis publicist’s humiliation protractability. Face-saving reparational adieus prepared quietly’re
fancied.
Diversion-wary squadleader crackles statically hearby, saluting
penis’s kidnapper derisively.

Interventionist pyrotechnicalities ignite

cross-purposed flares vociferously altercating policeman’s estimable foolishness.

Crouching terrorists’re undermining defended battlements,

fusiliering regular’s upbraid skein unballs: diversions propitiate infiltrating.
Gunshipped helitroopers whomp-in emphatically, overhang
blacked-out hamlet, quashing ambitious vindicators prowling herein.
Searchlit forged sunshines rescinding inkiness enlighten mercurial
cleansers.

Pogromatic streetsweepers shinny downstrung deathlines,

invade preselected doorways, machineguns aflame. Purgical strikers’ vivisections transpire. Abstracted foreground disputants haggle phallocentrically, unacknowledging full-scale exterminations.
Sobered schlupper repositions schwantz, zipping. Ousted bulletriddled “revolutionistas” hit streets, dripping. Jurisdictional vyers adjourn
lipping.
Curfew-defiant bettors’ve avoided hangman’s noose. Militaristic
detention safely escorted well-lighted drunks.
Murder needed darkness.
Vulturing pickers, mourning doves, beaten hawkish wimps administer uncooped coup’s coup-de-graced croppers. Ski masks’ve marked convictable mutes; indecent eyefuls’re widened, circumforming double-ringed
jelled eyeball plasm. Antichrist manginess hoists crash-figured failed dissidents, blood-lettered denouncements draping unconvinceable, irrefutable
indictment allegories.
Ejemplo: “Vincente-la-Vibora” toxically herpetologizes slender,

149

never again

doug nufer

downscaled casualty’s memorial. Unrhymed irreasonable poetry characterizes sneakiness, treachery, slime-bellied, quick-fanged krait traitor
demonizations rectifying extermination’s absolution.
Uncannier circumstantial forensics coronate princely coincidences: pock-marked scrawniness identifies subcommanded radicals to-aman.

Informative intelligence’s betrayed infiltrator constituency?

Woodlands subsistence ravages brand fungal-splotched symptoms discoloring complexions, pullulating diseases, specifying sapiens’ degenerating
offshot subspecies. Breedlike discrimination transcending facial-colored
racial-featured giveaways uncloaked sickly spy imitators.
Toplessly unshielded armor jeep landrovers coerce ostentation’s
supercilious pose, taunting snipers. Inconvenienced shopper, shopkeeper
grousers resenting protorevolutionary intrusiveness, refocus goals.
Pedrovillians connive hatchet-buried ceremony’d rededicate hedonism’s
thesis. Rollicking liturgical assuagement rubdown lifts downgraded institution, all-but-forgotten race forum. Resumptive strike’s smash-hit iteration connects unnerving hazard, rewarding solace.

Eleventh-hour

announcement’ll disperse disbursals. Owed settlements’ll rebase pyramid’s sturdiest posterity: affirming trackmasters abjure welshing.
Outstanding chit’s demographic pandemics heap +/-1000
refunds. Chivalrous cussed accountants nervily riffle satchel’s currencial
downpour.

Double-crossed embezzler quandries miff belated philan-

thropists atoning forgettable crimes?
“Ventana ‘stabierta,” abbreviates window reopening proclamation.
Crabby satchel-faced scuttlers measurably wince.

Declared

refunded reimbursements disinclude surprise finale’s deep-sixed fiasco.
Unreimbursed sourpusses badmouth irruptive racing’s irresolution.
Grumbling losers’re unreconcilable. Groundswollen sedition rebuilds,
unblocking pent-up particulars recollecting thoroughbled aneurysm
draining kingmaker sport’s hemophilial probity.
Legend accretion oysterizes osterized granules, reforming imperfection’s pearls.

Overlayered officialisms authenticate prevarications,

150

never again

doug nufer

undercutter murmurings cube exponential multiplications explicating
actuality’s node. Videotaped head-ons, panoramas, sideway ground-viewed
playbacks entrench visualistic individualisms indivisibly, arbitrating zilch.
Anticlimactic megaphoned auditions announce premio grande,
some-$14,000 (155,000 peso, fluctuating agio depending) riot-shortened
pick-sixshooter parlay-waylayed winners’ve “rightfully” earned. Feedback
keens. Reradicalized banshee carpers deem recompense unjust (syndicators’re dissimilarly agreed, calculating take-out’s rapacious raking);
accountants’re pelted.
Spitball alumni wad bottlecaps, foil, wiring, thorns. Angered fingers self-lacerate hurling barbed missiles. Whitened administrators immobilize, invulnerably shielded blunderneath bloodily erroneous marksmanship. Megaphony contritions nettle rage’s mettle. Nettled outbursters’
aiming worsens.
Laceration’s espew d’corpus satirizes martyrdom:

geekshow

Christs abnegate soft-tissue mortifications, eliciting zounds! exclamations
Shakespearean tragedians popularized, preHollywood gorefest transliteralizations.
Terrified steward headmasters retaliate, backfiring rubberbanded
presidents trustworthily minted, impeccably engraved. Trivial airloft diffractions subtract sum divisive multiples; horde-bound hornswoggled proletariat swipes bankdrafts contemptuously. High-handed cowering tossers
enrage grabbers. Touchable fluff, denominatored numerically, computes
worth’s expirability.
Exterminated indigent’s footsoldiers shotwithstanding, thereon
smolders revolt’s recharging ember: embittering indignity, graduating
slight outflank headier onslaughts. Starvation’s abominable, slavery’s abolishable (polishable?); contempt’s incendiary.
Disrespected gamblers cavort, upsetting Volkswagens, misappropriating halftracks supportive tankers half-heartedly fortify (corpsmen
also’ve sustained tracksite damage’s traumas). Armor-divisioned complications sidle, conjoining awesome newborn dysentery’s happenings.

151

never again

doug nufer

Plagued dissenters wobble. Destructions enmire. Streetfighters swerve
hotelward, claiming privilege’s consummately fine commodes.
Shit-hit fanatics rout bellhop weaklings. Concierge’s ever-accommodating advisements undeter intestinal destinies. Upstairs bounders flyover stairs three-at-a-time, affronting hurdles unencountered, objectors
uninvolved. Number-plated doors’ve swung unlatched, invited intrusions.
Disinfection’s porcelain defection boding ill-seated omens, yearning defecators uncover lidded mystery’s Pandorama:

stoppage.

Dysfunctional familiarized stoppages’ve implosively visited remodernized
nightmarishly pipedreamt inhabitation. Monstrous vibrant fecalization
moves pseudopodia, assumes sci-fi blob’s atomic-powered giganticism
mutating once-inert matter’s flushability.
Brown-stained brochade wallpaper, seeping ceilings, sogging
floorboards improve filthiest leak’s disastrous implication, amplifying catastrophic entropy’s smelliest repercussive thumpings. Contamination exactitudes condemn exoneration platitudes disobliging “minute” inconveniences unhousebroken dogmatically unfixed quagmire exerts. Seepage
refines sewer’s once-grounded circumscriptions; septic-tanked augmentation annexes whole highrises.
Contagion gathering disciples coincides dung flooding.
Overcivilized degeneration’s fecally watered loo spellbinds doo-doo-gooders. Fantasia’s aphasia afflicts crestfallen Disneylanders resurveying storybook-written tidiness’s unuttered fetidity.
Styrofoamed

quays

unstably

buoy

debarkation

piners.

Anchorage’s vessels distrustfully countersign semaphored potlatches proffering ransoms, imploring seaside’s safer stateline crossing. Leper unattractiveness publicizes quarantined preconditions; upraised shriekings fascinate sickest appraised leakings. Abysmal rumor’s truthful fragrance baywardly wafts.
Feudal gunfights frag hotshot capitans, fragmenting garrison
units. Gangland warlords dislodge generals. Perfidious pactmen intramilitarily consume fresh-made buffeted allies, collaterally ravaging side-

152

never again

doug nufer

board witnesses. Cornucopial gunning sates fewer murderers, inasmuchas
more’re annihilated.
Low-laid insurrectional columnists relishing internecine gunfought foe reduction sedulously monitor opportune strife. Seaport’s quarrelsome importances concentrate netherland doom-lowering gunsights.
Unofficially detained quarantinees abiding sewerside watch’s profitless
anguish languish. Buildings’re unlivable, foods’re befouled; decisively,
casinos’re unplugged.
Foodless, polemically uncommitted, paper-rich/penny-poor, stilluninfected straggling wanderer pogostuck merry-go-rounders reorient
upward-mobilized ascendability.

Remaining’s unworkable.

Rutted

recourses, howeverlastingly redundant, outstrip stagnations.
Disorganized, desyndicated climber quorums vote bipedically.
Democratic emigrations’ consensus coalition braids stranded minorities.
Unifying healthiness, docility, movability reenlighten Francogenerative
egalitarianism, liberating fraternalization’s male-ordered bridles (hermanas 2-1 overpopulating hermanos).
Resister surges press together groups predisposably riven asunder,
unsentimental disaster-victimized unification preempting candied (antiCandide) reversions idealizing brotherhood’s prevalence.
Handiwork’s handicaptain ouvroir ringmasters Delveccios,
Eugenios, nosotros reassociate unsanctionable utopia: cloud-bound airtight unbroached heaven. Aguafirm self-sufficiency scheme’s hypothesized perpetuities urforming unweanable dependencies.

Bettor-built

world theorem dietetically prescribes cake icing subsistences, discredited
beancounter naysayers pule.

Bottomed-out hayracks underscore race-

stocked nadir’s unsafe feedlot.
Ragtag follower tourists’re amenably convinced airlifted packages’ll nullify famine’s consequence. Macroboosted micro transmitters’ve
relayed S-O-Ses narrating lowlanded pestilential scourge’s house-to-house
fight.

Warring troop divisions’re usefully recounted, binding rescues’

hyperurgency, rescuers’ mountain-topped counterinsurgency hideaway.

153

never again

doug nufer

Downplayed upcountry jeopardy heightening sealeveled war-loving grovelers’ foulness, hamster radiomen broadcast higher civility’s rescue-worthy
situation.
DC-3 constellation airliners purr catastrophically transoctave;
rangy octane infusion refuels airshow thrill potential’s unpullable dives.
Wigwag wing throttlers overpass needy wayfaring bullet dodgers, airlifting
nix.
“Hemp’s airforce,” guestimates cargo’s first-class bales, unexcluding bricked coke.
“Airlanes’re preempted, econopolitically. Drugdom’s CIA-funded
bootleggers disrelish DEA flyer hotdoggers. Airlifters’d spook’em.”
Contradicted dispatches’re factionally notifying DF’s jefes statusquoed revistas. Magazined glosses floss teething commandantes smilingly
self-promoting propagandas arraigning opposers’ “criminally disruptive”
maneuverings. Equipoised commissioned officer reputations stymie lording arbitrators? Darwinian corruption’d unknot treasonous entanglings;
refitted superseders’ll emerge government-backed; vanquished’ll apperceive ignominy’s slams.
Precautiously, napalming foliage’d scorch pariahs; nuking
Pedroville’d unnaturally expunge treason’s abashment.
Facetious reasoning’s shortcoming underestimates fourth estate’s
longitudinal magnanimity. Intranational chauvinist mouthguard mouthpieces smelling wog capital’s capitulating decay charter blimp expeditions
overdrifting “strife-torn, decimated Chiapas’s skyrocketing aftershock.”
Gondola downlookers telex corresponsible impressions redescribing historicity. WASHTON PEST, N.Y./L.A. TAMES, U.S.A.TOADY’s remote
operatives reassure newsroom editorialists picante uprisers’re spicily newsworthy/ downplayably geldable.

Aghast posturings undoubtedly’ve

pigeonholed Pedrovile’s sloshed mosh piteousness. Sahara molerat’s disgustingly prurient lifestylishness deflects dead-on tragedy’s genocide ramifications, let alone originations “slandering” NAFTA financeros.
Sadly, lighter-than-air newshounds’ prime-directive heeds Star-

154

never again

doug nufer

Trekked noninterference precept (quarantine-assisted), prohibiting
AguaFir’s freshened kittypool reserves replenishment. Intercepted communiques paint swank roller skyboys yearningly scrutinizing horse-coursed
playground.
Racemeet greeters ecstatically repatriate undiseased peace-seeking punter assemblages. Mimeographic ceremony’s bombasts (fainter,
glue-smellier, blurier), remarching forecited parade huzzahs, anathematically restrain variation. Superrestricted autonomy’s freedoms dwindle; terminating plagues, devolutionary warfares, pathworn retreating, recoursed
horse-beating literalize, figuratively inscribe growth’s stultification.
Jocks, trainer accompanists, disgracefully acquitted stewarding
welshers redistribute tipsheets.

Nuevo improvements concede over-

stressed equines’ burdening; festively recreative schedulings enact predreamt apostasy menagerating Circean zoo competitor quadrupeds.
Goats, ascendantly (native-accustomed constituitive staminas overcompensating interbreed quickness’s impediments); mutts, ridiculously (field-filling jokers stackpiling dreks).
Unsound paper-moneyed scrips institute faith’s testiness:

bet-

tings’ suppliers foist tracklashed vouchers; unpayable paperbound promissories refound buildable stakehouses lathing laminated inflationary insulation.
Insularity’s hermits reaffirm vices alloying metallically unbreakable penchants. Risk-taking, gaming, outsmarting (dignifiable notabilities
overuse indignified) cashier nibbling, haling, outfarting (corporeal
unavoidabilities underuse enveloped). Dungeon physique sporters issue
bonehead conviction’s pronounced renouncements, de-emphasize life
user manual’s unsurpassable dictum.
Despiting life-supported disruptions, horseplaying restarts.
Radioed updating irregularly redraws bottomland battlelines.
Rivaling microstations transmit autocratized fiats subsuming nationalists,
factionalists, neoteric nativists. Airwave treaties betroth unmarriageable
entities, prepostulating coalitions yoking sworn antagonist lummoxes.

155

never again

doug nufer

Stubborn prideful strainings, devious wiles, rock-hard desperations weave
contradictable coverstories palimpsestically rewriting permutation’s politic
diversities.
“Whoever wins’ll mosey thisaway,” Hanna-Margarita recites cowboy’s dialect disfavoring injuns’ prevailability.
“Nothing’ll stay valuable,” George-Matteo gibes, retrospecting
W.C.Fields’ riverboat’s grandstand-played redestruction (himself redeploying Keaton’s General’s pufferbelly firebox busting): planked woods’re systematically fireplaced, smattering energy’s formation.
Frigidity forestalled, scavenger pigeons peck mealworms’ corn-flavored beetle larva privation’s enterprisers dig. Cyan fingerling potatoes,
sun-dried anchos, jalapenos, superabundant condiments (ketchupy sugarings Heinz misshipped, crate-stacked palettes intended forasmuch
Australian palates), pozzole conglomerate cauldron mush’s indisputably
resurrective potpourri: simmered grubworms squirm.
Four-legged runners’re refed straw, corncobs, uncomposted vegetable subsistances since-slaughtered hogs’d foregoingly snacked (exorcis ing coprophagic spree deviltries). Hindulike consecration shields playable
feeder courseracers; competing drop-out feeders’re people’s fodders.
Gladiator custom performability exemption overrules thumbs-down verdict.
Fortnight de los muertos viviendos pitting burgher backslider
profligate fiends diametrical otherselves recasts horrorscopic frightmare
exploring cannibalism.

Preemulating indefatigable backtracker recidi-

vists, Romero’s roaming dead’re hustling achievers; ALIVE’S Andes
planecrash cannibals, contradictingly, resign, consoling ruffled rectitude
(need’s patent remedy overturns justification’s moralizing questioners).
Unartistic maneaters’ (need-driven subsistors) literal cannibling divagates
artful abstractions autoconsuming protectorate embodies.
Nero fiddling’s tradition predates doom defier antic recreations.
Catalytic

enhancements’ve

precipitated

ruin-enchanted

revelers.

Uncounted fortunes’re splurged combo-betting bandylegged, monkey-

156

never again

doug nufer

jockeyed caprines, steeplechasing insolvently uncashable capricornucopias. Unkemptly maintained hoofing ground’s obstacular detraction
effectuates steeplechase hurdlings, sinkholes, tumbleweed actualizations.
Nonmonkey horsewhippers bridle, protesting unresurfaced devastation;
manhood’s jeering picadors reinstall reinsman audacity’s inane haughtiness, humiliate careful judicious comportment.
Round-the-clock gambler’s relapses percolate synapses, filtering
dreg residues dredging once-channeled singlemindedness’s purebred
focusing. Nonracing durations shorten. Day-littered potluck scraps reprovision contestable action-starved comestibles hourly.

Off-hours kindle

firesidebet chitchats propositioning screwy resolution’s intercontingent
multiplexes. If-then parlays weld wackily unconnectable happenstances:
moonrise, eagle-sighting, megabore gunshot’s staccato, thunderless raincloud inundation, mountaincat rut yowl.
Sleepless proclivity’s impulsions amassing, insomniacs overdose
nodozed absorptions. Climacteric deprivation’s hyperreal sensationalization lends addicted horsebettors addictive delusion’s superacuity. Blimped
apparitional newsrooms, downunder hamlet’s revolutionized nepotist
rumblers, springtime rawness admix; coagulated understandings’re conflictable.
Pickled mealworm diets hallucinogenerate frictionless living.
Cactus alcohols’ irrevocable drainages repeal prohibitions banning
optionally sourced intoxicants; weedkillers, lyes, shellacs, manure liqueurs
synthesize lowbrow highs. Braindamaged ravers braving tremens’ “cure”
erupt methanol concoctions’ fiery vomits. Exhaled blazes perambulate
fogbound yardages, exhume briefest visibility’s matchlight flarings.
Accursed graveyards nourish friendlier neighborliness.
Humanic flamers, contranegatively, coruscate gaslamp gaiety.
Staggering’s consequentially powerless solace’s reassuring.

Corpusine

flammabilities aside, bipedaling gasbags’re underqualified gangbanger
ruffians.
Boschian

laxity

co-pilots

157

turpentine-fueled

turpitude.

never again

doug nufer

Debasement deportment regime rules’re enacted, reminiscing unsupervised oldsters’ homes whereinside vulgarly admissible corridor foyers
nightgowned fuckings abide unsubsided.

Institutional live-and-let-love

immodesties uplift dispiritedly dissipated evacuees. Civilizations crumbled
crumbling beget anticivilized evacuation’s unzipped socializing.
Indiscreet coitions eschewing precautional modesty revamp
creche-padded sodomism’s catechisms jisming crash-padded fantasy’s orgy.
Disinvigorated pelvis smackings outdance marathon foxtrotters’ wearisome endurances. Enduring’s fargone irrelevances demystify deadening’s
ultra endedness; numb nuts psychotronically retroprocess filmic necromancy exculpating unmannered boor licentious entropic capitulations.
Magic’s realismo transpositioning bathetically undershadows
august latino authors’ tomed make-believes. Marquez wannabe writer
types “unconsciously” typewrite bittersweet confections fertilizing
entrancement literature’s ground, linger sweeteningly herewhile embittered deformic acids etch trope decadences.
Orgy’s organ-grinders overspill ovaled boundary’s tracked wholeness. Blistering blissed consenters confabulating hump-backed jumpable
obstacle annexations hypercomplicate amazing recourse’s discombobulations.
Emaciated bisexuals fellate sadsack protein straws (phalluses semiconducively acceding semen). Pride-swallowing hetero sapsuckers gobble
scrumptious extremities; hunger subdues omnisex appetite’s openendedness. Lovelorn yodels connoting zeal’s mealtimed overbite chill unetherized unwitting penilectomy patient’s sangfroid. Incisored loin Hemingway
protagonists brandish bookish crotchfield wounding’s citations: splotchy
shreddings badge cannibalistic devolvement’s steak tartare barbarism, redflagging moribundity.
Leprous delimbinations, counterphysiologically, strengthen zombies. Lightfooted being’s genital liberations infer giddy superiority’s fulfillment.
Oblivion embalms. Ghoulishness colonizes. Benumbed starvers

158

never again

doug nufer

misperceive Cortez’s repossessional foray.
Blimping armadas hoverbearing transglobal communication logo
emblems metamorph; reporters’ve corresponded mercenaries, Nikon
tripods Nike missile launchers, helpful smilers hellbent smirkers.
Microphoned gunmen pester lesioned legions. Ulcerated amputees elucidating dissolute moral’s gristliest embodiments lovingly reciprocate pesterers’ consideration. Suicidally potentiated affairs’ve beseeched amputated
lunatics desperately streaking plasm’s unstaunched malady.
“Matame, cabron!” vaingloriously vaunts neuter empowerment.
Noncombatant interviewers deny fatality begging’s contemptuous
demanding.
“Describe sus pensimientos . . . piensos? penisimos?” bilingo dictionaries equipping querulous newscaster babblers precompose segueed
quip.
Deliriums’ve confused translations.

Incomprehensible request

(murdering’s complicity) bamboozles incontestably cheeky deadliners.
Incoherent shock troop’s accumulated wits misinterpret uncomplicated
perorations.

Monosyllabic gesticulated blurting frightens pinhole iris

loons; frightening gaze rejoinders sicken squeamish newscast aggressors.
Dirigibles

putter,

fritter

overheads

billionaires

disfavor.

Anchorlines fasten flagpole moorages, riskily uplink diseased climbing
earthlings. Amputation bodybuilders scale guywires? Rat infestation imitation’s unconvincing.
Some’re strong, withertheless. Bloodied ghoul flockers encrypt
wolfish hiders feigning deliberately debilitated constitutions.

Infirm

dawdlers unpostpone post’s timed intervals: theatric law’s must-go-on
coercion preterdominates naturalism’s unwarily plodded waltz. Autistic
mechanizations enmesh player/runner/rider cogs; collapses’re infrequent, unconscionable.
Unjousted I-beams defining grandstand’s superstructural predecessor, spectator’s perched lotus, squatted chameleon, scrunched flea positioning’s supplanted absented pews. Reverent supplicants congregating

159

never again

doug nufer

semicircularly fence inbred thoroughbred horses, outtaken multibred
nonequine replacers. Infield picnickers gorging unroasted sirloins reconcile borderless altered stateroom honeymoons’ no-holes-barred libertine
gormandizing. Toteboard’s unscrewed lightbulb sockets electrocute aberrant infielders; bookies tally time-honored propositionings, prorating
exoticism’s incalculable values. Masterbeast theater outplays, disorienting
arrival’s unraveled rivals: rifted column’s reformation clinched, celebrant
soldier conquerors retch.
Spoilage spoils’re undesirable. Palatially stupendous tracklands
redeem Brazil’s backlands, desolationally speaking. Cibolia’s goldwell disappointments pale, discerning Aguafir gulch’s dessication.
Harry Reasoner anchorman trainees hyperreasonably writhe.
Rolex bracelets, technical outfittings, Banana Republic bushwacker fashion templates x-mark crosshaired aiming’s plunderables.
Telecamera surveillance relaying courtyard’s troubles satellite-tocitylight, teleprompted talking headmaster demeanors primp global-powered citizenship’s invulnerability, falsifying documentary’s cinema-verite
terrific terroristic portrayal. Bogusly puffed bravado’s goading harasses
assassins. Counterinsurgers’ belts swaying scalped vestige bodyparts genocidally ooze bulletins approving raza’s erasure. Dripped lymph barbarity
transfers savagery’s memento, attesting primitivism’s counterfeitters
deprave tradition’s tribally aboriginated engravings.
Demilitarized disciplinarians’ zoning outbreak extorts obsequious
courtesy. Global fame commercializes victor, victors’re told; pampered
upstanding fortunates’re saluted, breathlessly interviewed, flatteringly
indulged. Sagacious, war-weary infantrymen examine situational druthers
countermandating rape: garrulous cocksuckers patently apply implied
blowjobs conquerers requisition.
Cocksucking virtual lepers slaver.

Stiff-legged demimonde

denizen treads rehashing psychotronic splatter movie slowed inexorability
stolidly ensnare meatiest well-fed prey. Soldierly muses foreshadow gunpoint’s playful sacrifice: newsmen’re presented, zombies’re gratified.

160

never again

doug nufer

Wary airship commanders rethink anchoring fealty? Retreat’d
incur shame’s damnation; bullets’d deflate heliumated bladders, upsides.
Disengagement’s exonerable (Nixonerable?) withdrawals kissing ass
(Kissinger’s?), gondola’s braintrust teleflashes callback message, quoting
bureaucratic popes’ infallible (unintelligible) absolutions.
Extremely appeased minidespots disobey unrecognized author’s
blinking Morse codicil. Unfurling roperung ladders grudge distended getaways. Wind’s whipping teases grounded nonzombie escapist kindred
sprites repulsing suction’s vortex. Smugly inviolate violators, inextricably
helpless gonad donators, monsterly mobsters unify quasi-universal participation’s sojourner faction, jettisoning stasis’s resistant strainers.
“Outtahere!” cowled Marge’s monk get-up (anti-rape ruse’s religiousness unchallenged) murmurs.
Ex-associates Delveccios’re genitally delved, waylaid. Porking tenderloin’s surgical enlargement satisfies monomaniacal consumers.
Undisguised vulvas attendantly enrapture uninhibited slurping beauties.
Frisky servicemen voluntarily enjoin festivity’s tireless overdriven valiance.
Earthly delight’s diversion intercepts watchfully hip guardian glancers.
Debauching banqueters hobnob snubbed nubbin journalists, currying
subalterns’ riveted intensities.
Pacemaker jockeyed optimists scurry unbounded laps, closer fatalists snort unfinishable lining’s moveable postponements.

Engrossed,

muted, chewed bookmakers recount havoc’s squirming fluctuation.
Suppositious wordless containment’s continuable grasping apparently’s
giving way.
Unimpaired tagteam finalists groping ropeward grab ladder’s flagellum. Tornado contortions propelling vertigo’s propeller try motivation’s limitability. Panoramal abnormality kaleidoscopes depth’s twirled
inflections. Putt-putting motor rheumatic pneumatics interwheeze fabricated hearing’s prospects.

Aeolian blast stretches kite-strung tails.

Elevational change improves. Clicked tremor regularity transmitted intraline intimates reel’s winching accrual.

161

never again

doug nufer

Groundlings shoot somebody?

Unmistaken gunmetal barrel

twangs, puffy muzzle whitenesses detonate. Skeet marksmen’s clay pigeon
aerialists scud shuddering, appreciatively bypassed. Undershot levelings
euthanize horsemeats, simians, nonhuman proteins. Final bonfire tinderboxes flare, broiling spit attachments sweepstake carrion’s nightcap
stretch-run close. Stricken mortals infect overlords? Genocides’ contented despoilers snack subdued fat’s transient feasts, eructations unrippling
airways.
Interminably hanged rescuees saturate stratus realm’s dewpoint
fluidities, seeding clouded torrents inundating budded luaus. Glimpsed
earthborn episodes wink inconsistently, sundering thundercloud curtain
scrims. Heavens disembodiments reenvelop misty closures; whited-out
vision’s peculiarity isolates absurdity’s hauteur. Snug clingers adherently
brainwash ourself-interested psyches, solipsisitically averting downwardlooking eyes.
“Why’nt thane appalling?” windily transmutes semi-lucid gibberish, redressing uphauling rest’s supposition.
Seeming hours’ve transited inglorious limbo, neither hereafterwards, squashed, notherwards there, dirigibly repatriated. Dragging airlifter still levitates teleposed; impassiveness’s resistible distention conundrum assays goldbrick hangers, exhorting symmetrical response’s paramecium aversive simplicity repeating monkeyshined ravine’s screeched breakout insinuation: climb, dim-wit.
Horizontal alignment’s fifty+ (km/mi) speedometer measureabilities retract climbing’s uppity instigation. Subwayward peeking’s rigidly
air-forced. Counterwind frightcrawlers budge millimeters; fatiguing skeleto-muscular painstakings creakily reperceive frayed rung tie’s scritched
oinkings. Fatigue’s congruous contemplation yearns detachment’d unparabolically catapult gravity’s rainbow warriors. Pseudoscientific metaphysics
(unabutting philosophers’ epistemology) dream-up indefinity’s unendable trip: firmamental firmness softeningly maintaining cloud-based ease!
insuladermal warmness comportably transiting unheated climes! phantas-

162

never again

doug nufer

mal calmness ethereally hovercoming amorphous embedding stoppages!
Intercut below, rabid infestivities overrunning settlement’ve
judged balloonists remiss. Sharpshooting mite lookalikes counterargue
gravitational contrarians: earthward salvos’re unharmfully gravitated.
Mitey men’ve ascended megalomania’s throneroom pedestaled
busts.

Razed buildings, disemboweled skyscraper tombs, blasphemous

plaster saint ravagings, eviler full-blooded aborigine savagings, frittered
savings, lavished dreams partly established Americanized interdependence
confederating scapegoats, scalawags, carpetbagger pioneers.
Microcosm’s chasm receded, outstretched rung-rats crawl onward,
knowingly portaging biotic scourges. Faceless, guilt-free pressbox gondoliers withhold cheering, helping’s hand, await misadventure story’s pat
end.
Worldly bookmaker soulmates rectify unfair circumstance’s
recurred tragedies, ever-moving, ever-hedging shifty playabilities since
chances say someone will be for ever closing racetracks.

163

ubuweb
ubu.com

